o objeto relacional some no interior imaginário do corpo.
o grupo vem de uma temporada no rio de janeiro.
tem lucro de um bilhão de dólares por ano.
o chile até hoje ainda está nos treze por cento.
segundo ele  tramitam na justiça setenta e dois mil processos desse tipo.
a abertura de novos grupos foi suspensa pelo governo.
itamar pode faltar a mercosul para ir à posse do presidente colombiano.
os belgas reclamaram  mas o juiz não deu o pênalti.
voltamos porque essa relação com o público ainda não se esgotou.
a duração é de cinqüenta minutos  a sete reais cada ingresso.
no caso da tabela  a correção mensal está prevista na constituição.
no dia vinte e dois  foram cinqüenta e quatro mil consultas.
busco o que meu coração  minha alma e minha inteligência querem.
lei antitruste gera crise no governo da sucursal de brasília.
anteontem  astronautas realizaram experiências científicas a bordo do ônibus espacial columbia.
resposta  nunca falo de meus romances  e menos ainda deste.
mariz está na segunda metade do seu primeiro mandato de senador.
os resultados são esperados para a manhã de hoje.
em um quadro no canto esquerdo da tela aparecem cenas locais.
talvez por causa das mudanças que eu busco na minha carreira.
pretendo usar um barco pesqueiro brasileiro na minha instalação na bienal.
esclarecimento à população  brasil e camarões só comento amanhã.
prefira sempre um especialista plástico a outra modalidade de cirurgião.
foi secretário de planejamento do município de são paulo.
se eu pensasse assim  não escreveria sobre a índia.
em seu lugar  foi nomeado o coronel alberto tarjas neto.
ele representava uma receita anual de trezentos e cinquenta milhões de dólares.
a burocracia ineficiente que comanda o futebol brasileiro levou quase cem jogos.
inicialmente  a revisão deveria terminar em quinze de março.
a trama é o ponto mais alto do livro.
dá vontade de eu meter o microfone na sua cabeça.
a corregedoria investiga se silva foi omisso no caso da caixinha.
na sua opinião  a prova de inglês deve trazer mais problemas.
os grandes bancos estão procurando apoiar as pequenas instituições.
uma página inteira será dedicada a notas e curiosidades.
sem a cirurgia  humorista poderia morrer em seis meses.
eu fecho o microfone dele  ele abre de novo  poxa.
eu já tinha falado pro ciro que ele foi reclamar.
barros é o sexto na classificação geral  com cinquenta pontos ganhos.
o presidente mandou chamá lo  segundo a imprensa internacional.
na temporada  o trânsito na avenida da praia é muito intenso.
trata se do nono  subtipo do vírus já identificado no mundo.
como vocês puderam ver na copa  faltam atacantes na itália.
ela também afirma que só faz programas com camisinha.
a redução entra na necessidade de gerir a consolidação do real.
não se conformam que eles  os fatos  sejam fatos.
eles não têm seguro médico e seu futuro é incerto.
não há obrigatoriedade de intervalo para jornadas de trabalho.
com o debate  o velho trabalhista recuperou a velha agressividade.
almeida informou que a empresa demitiu quarenta funcionários nos últimos vinte dias.
ele é considerado por seus companheiros de tropa como um oficial moderado.
para lá se dirigem os refugiados  na maioria africanos.
ana silva  dezenove anos  está grávida de sete meses.
eles ganharam as primeiras páginas dos jornais do final da semana passada.
observávamos perplexos o vento levar as telhas do galpão.
a apuração passou a ser feita antes do sorteio.
no santo andré  a luta é para fugir do rebaixamento.
o documento não faz qualquer menção aos custos dos assentamentos.
mais uma vez as chuvas de verão atrapalharam a vida dos paulistanos.
almeida teria sido comunicado que irá deixar o cargo.
os intervalos dos telejornais são hoje mais valorizados.
o avanço da tecnologia fez esta divisão perder o sentido.
souza será responsável por coordenar o programa de governo do tucano.
márcio santos mostrou estar recuperado da tensão da estréia.
a empresa oferece um serviço de vendas pelo telefone abaixo.
o namoro de férias tem algumas diferenças dos outros tipos de relacionamento.
é um fator mais importante que o próprio custo do anúncio.
isto aqui não é um colégio de moças e sim de adultos.
agora tudo isso acabou e eu fico tendo idéias estranhas.
não posso obrigar o rivaldo a jogar fixo na frente.
é certo que o desfile pode sobreviver à mangueira.
é cedo para se pensar em medidas de controle.
assis também relativiza os riscos de uma explosão do consumo.
nas estações espaciais  são feitas experiências de diversos tipos.
o balanço também terá que contemplar referência do auditor independente.
muitos homens nunca transaram com uma grávida e me procuram.
serão três espetáculos de teatro e três de dança.
isso traria efeitos sobre os financiamentos habitacionais feitos com recursos da poupança.
ao espremer o saco de pano  a casca solta seu suco.
a verdade é que não estou interessado em muitos deles.
a grande virtude da nação brasileira é a tolerância.
oitenta por cento desses adolescentes norte americanos têm um emprego de meio período.
a permanecer a atual situação  será o brasil que não vingará.
a principal falha de parreira ocorre no posicionamento dos dois meias ofensivos.
o fato é que estamos no terreno do irreconciliável.
o comitê diz que pagará taxas de serviço a estas empresas.
as chances que apareciam eram perdidas pelos atacantes cruzeirenses.
o imposto está previsto para vigorar somente até o final deste ano.
a grande diferença é que eu estou procurando solidariedade.
isso quer dizer que os estrangeiros não estarão seguros na bósnia.
segundo ele  a cabine não faz parte do edifício.
tuma e serra empatam em trinta e sete por cento.
a duplicidade se estabelece  então  como condição do escritor.
esta diferença acabou se refletindo no índice de julho.
vou pegar umas cinco macacas do fernando henrique e jogar numa panela.
o acordo é voltado inicialmente para a área bancária.
o objetivo das imagens é mostrar uma história da evolução do universo.
só para o curso de inglês é necessário conhecimento da língua.
ouviu setecentos e onze pessoas maiores de dezesseis anos.
fui para o méxico e fiquei lá três anos.
os danos são avaliados em cerca de dois milhões de dólares.
as entradas podem ser adquiridas pelo telefone acima.
a lei estabelece maio como referência para este cálculo.
no hotel  eles foram informados que não havia apartamento disponível.
os jogadores treinaram pênaltis pela segunda vez na semana.
se houver pênalti durante o jogo  o cobrador deverá ser bebeto.
casal de argentinos reclama de hotel de luxo em salvador.
nas cobranças de lateral  só aparecia o pé do jogador.
aliados do tucano prevêem que essas lideranças ficarão neutras.
aí estão alguns endereços para você se divertir muito por lá.
ele controla as principais operações do micro e é considerado seu cérebro.
é a segunda greve convocada pelos aeroportuários em um mês.
nem sempre a hospitalidade baiana faz jus à fama.
a maior parte dos títulos raros está em rolos com essa largura.
no jogo contra honduras  a única imagem era gerada pela globo.
a agência já possui cerca de vinte e cinco profissionais cadastrados.
devem estar vendo as américas sob uma ótica totalmente deturpada.
junto dela  havia vinte e dois livros com a contabilidade do bicheiro.
o vocabulário da sexualidade foi reaparecendo progressivamente há dez anos.
as consultas podem ser feitas por telefone ou por computador.
abandonou a frança e se fixou em são paulo.
estes últimos só podem ser resolvidos com mudanças na constituição.
dos duzentos imóveis novos oferecidos no mês  apenas quinze foram comercializados.
segundo biscaia  esses negócios não são relacionados ao jogo do bicho.
augusto de toledo tem oitenta e três anos de vida.
o envolvimento dos empregados é fundamental para conquistar clientes.
apenas dez por cento dos funcionários em todo brasil trabalharam ontem.
resta quase um mês para aprovar e sancionar a nova lei.
é muito raro que algum documentário esteja na lista deles.
segundo ele  foi apenas um almoço rápido entre amigos.
nesta partida  o lateral da seleção brasileira jorginho contundiu o pé.
eu acabo de receber uma crítica muito elogiosa aqui no canadá.
biscaia diz que gravações podem ligar bicheiros ao tráfico de drogas.
sua densidade teatral ficou prejudicada pelos frequentes intervalos comerciais.
até mesmo na alemanha a maior parte dos jornais foi muito positiva.
exibida em duas ou três partes  renderia muito mais.
hoje  é a autora viva mais estudada nas universidades francesas.
o jornal nacional entrou na história do partido que recebeu dinheiro sujo.
patrocínio rende à cbf vinte e três vírgula seis milhões de dólares.
no passeio  ciro também pôde ver a impopularidade do colega argentino.
o nacional vai ser cauteloso ao enfrentar o são paulo hoje.
eles experimentaram vários tipos de comidas exóticas durante a viagem.
ficou faltando ainda a devolução do dinheiro da parte aérea.
os produtos vendidos nestas estantes foram doados por empresas particulares.
o estudo é interessante e sofisticado  mas suas conclusões são óbvias.
a autoridade palestina libertou ontem quarenta e cinco integrantes.
a nova diretoria tomará posse em primeiro de fevereiro.
começa hoje em ilhéus o terceiro seminário nacional de turismo ecológico.
a administração é feita pela federação de obras sociais.
o plano terá recursos no valor de cento e dezoito mil.
o estado registrou redução nos índices de mortalidade infantil.
nestor pestana  duzentos e sessenta e seis  região central.
a última chuva no mato grosso ocorreu em junho.
glória funaro já colocou sua coleção de outono inverno nas prateleiras.
eu fui a primeira pessoa a abrir espaço para você.
dieta para atletas deve ser rica e de fácil digestão.
estava muito calor e não soubemos dosar a energia.
as propostas de política econômica são poucas e imediatas.
acreditavam que perfeição  para o homem  era a imortalidade.
nossa lua de mel não seria mais a mesma  argumenta cíntia.
a classe média paulistana vai às lojas neste natal com mais apetite.
na recepção  às vezes falhamos em momentos importantes do jogo.
é só sair nas ruas que os soldados chegam junto.
o próprio fundo de ações retém o imposto eventualmente devido no resgate.
o populismo em ação é um dos grandes espetáculos da política.
sou uma pessoa normal e me comporto do jeito que quiser.
não deixe de entrar na galeria pacífico  recém restaurada e reformada.
é preciso reformular o parlamento para que ele possa atender a sociedade.
eduardo diz que não reclama porque se sente o mais querido.
isso sem contar os negócios gerados pelo licenciamento de produtos ou franquias.
a rua florida sempre foi a grande passarela dos turistas.
o américa está em quinto lugar  com vinte e seis pontos.
a ocorrência foi registrada como homicídio culposo não intencional.
os maridos não têm reclamações a fazer um do outro.
carlos afirma que faz de conta que não vê eduardo e oscar.
portuguesa pode terminar  hoje  jogo inacabado com o santo andré.
durante a revista eles mandaram que eu me comportasse como homem.
é a oportunidade para o mercado observar os talentos mais promissores.
vamos esquecer o passado  vamos pensar no presente e no futuro.
na avaliação pelo desempenho individual  cada executivo tem cinco metas anuais.
com a anistia  voltou a prática política da década de cinqüenta.
o cruzeiro real continua valendo até o dia quinze de julho.
silêncio custa nove mil dólares ao técnico da romênia.
nos próximos dias  devem ser enviadas as outras notificações.
o principal segredo para fazer uma boa salada é caprichar no visual.
no inverno  esta variação é menor  mas ainda existe.
fiz o que a maioria procurou fazer  evitei provocar marola.
evite correr ao banco para trocar o seu dinheiro.
a contínua exposição à poluição intensa favorece o envelhecimento precoce da pele.
o livro é ilustrado por zélia suassuna  mulher do autor.
o quorum qualificado dificultaria mudanças circunstanciais nos futuros governos.
a maior alta foi registrada em salvador  de dezoito por cento.
os manuais serão vendidos do dia dez a vinte de outubro.
o brasil está representado por uma imensa delegação de duas pessoas.
inclui mais de noventa minutos de vídeo  fotos e ilustrações.
o autor argumenta que a medida fere a legislação sanitária.
cristiano tem um excepcional trabalho de luz e enquadramento.
a legislação eleitoral em vigor nesses anos vetava contribuições de pessoas jurídicas.
há quem garanta que um craque não desaprende a arte de jogar.
uma versão da história de amor de tristão e isolda.
o limite anterior para estes títulos bancários era de noventa dias.
os médicos ainda não sabem quanto tempo ele deverá ficar no hospital.
os sobreviventes cremaram seus mortos e procuram reconstruir suas vidas.
os dois times perderam uma chance atrás da outra.
o mercado de ações vive momentos de plena euforia.
também preparam a transição para o real no caso das aplicações financeiras.
o feminino fica em quarto  sua melhor colocação em olimpíadas.
os jogadores reclamam do calor  que consideram excessivo dentro do estádio.
seu interior  no entanto  lembra o de automóveis japoneses.
a geração de zico não seria campeã do mundo.
não há desculpas para o mau jogo que fizemos contra a arábia.
sete membros do grupo que se opõe à paz continuam presos.
salário real médio do varejo aumenta doze por cento no mês passado.
primeiro arredondou a idade do percussionista para cinqüenta anos.
o curso é gratuito e tem a duração de seis meses.
em tóquio  o dólar fechou cotado a noventa e oito ienes.
o modelo foi reestilizado e ganhou linhas mais agressivas.
quanto ao seu próprio time o diagnóstico é menos generoso.
a imprensa não se incomodou  nem denunciou esse detalhe.
assaltava desde os oito anos e meus amigos estão quase todos presos.
uma regra fundamental é definir um limite máximo de consumo.
outro exemplo é a beterraba  uma boa alternativa para a cenoura.
ela é a pessoa mais mercenária que já conheci.
esta época de criatividade caiu um pouco no final da década.
basta uma vitória para o time se classificar para as semifinais.
o brasil perdeu e puseram nele a culpa pela derrota.
crescem as baixas civis na república separatista  de população majoritariamente muçulmana.
foi o que afirmaram sessenta e dois por cento dos oitocentos entrevistados.
seu desejo é de que apareça logo um doador.
o atacante comemorou o gol imitando um diabo  símbolo do américa.
depois  foi a vez do baiano retribuir as homenagens.
os críticos diziam que bastava um dos dois para cumprir esse papel.
o artilheiro viola recebeu na intermediária e avançou para o gol.
se conseguirmos uma parte do que ele alcançou  será demais.
agora  continua sendo necessário que a assembléia legislativa aprove o nome.
dos oitenta e um senadores  apenas cinqüenta e seis votaram.
o time cometeu vinte e seis faltas durante a partida.
quem vencer estará classificado para as oitavas de final.
a maternidade agora está capacitada para realizar cento e cinqüenta partos.
este lento processo de recuperação evidencia o cuidado com o consumidor.
comprei um jogo de canetas e fui visitá lo em sua casa.
dois irmãos gêmeos jogam na seleção da holanda  adversária do brasil.
meu tipo inesquecível é o advogado francisco rangel pestana.
jogo da holanda é mais variado que o do brasil.
nas finalizações  a holanda ganha de oitenta a sessenta e três.
o brasil só leva vantagem na penetração e na pontaria.
os produtores é que andam muito tímidos  não assumem riscos.
mário de andrade o converte em protótipo do artista nacional.
o receio era de que eles fossem descobertos pelos soldados.
ao mesmo tempo  consagrou pintores apenas por mérito temático.
nos seus deslocamentos para ir ao dentista  itamar apresentava mau humor.
a operação é feita através da emissão de notas fiscais frias.
não é por acaso que o detetive dessas histórias é um padre.
o brasil está perdendo pouco a pouco a sua identidade.
muito foi retirado embaixo e outro tanto acrescido em cima.
perdoe o leitor por essas considerações inspiradas no clima de evocação natalino.
é mais importante saber o que fazem jogadores no campo.
empregado do parlamento europeu  ele tinha ligações com a bancada socialista.
a atividade agrícola  aliás  é de um filho de bisol.
o truque  segundo ele  é aproveitar bem a madrugada.
apenas nove por cento afirmam que vão recorrer a empréstimos.
as crianças serão alimentadas com merenda e irão a pontos turísticos.
o sintoma sumiu em poucos dias e não deixou nenhuma sequela.
camarões e rússia não foram adversários à altura para o brasil.
a pesquisa é feita pelo procon em convênio com o nosso departamento.
nós temos um lema  água no umbigo  sinal de perigo.
as bancas de jornais do paraná vão vender preservativos depois do carnaval.
ela estudou teologia espiritual durante dois anos na itália.
só fiquei chateada com a história de que tem uma foto.
o advogado do filósofo  mário simas  vai recorrer da decisão.
relator acusa fraude de dois bilhões só esse ano.
disse ter citado os três porque são exemplos de moralidade.
o santos errou sessenta e quatro dos trezentos passes feitos.
ele estava no final do colegial quando sentiu as primeiras alterações.
o australiano vem logo em seguida com quarenta e um pontos.
essa possibilidade já havia sido dada aos policiais militares.
você foi sem calcinha para o camarote do presidente no sambódromo.
tinha gente que preferia andar quilômetros só para casar em outra igreja.
rua venceslau braz  duzentos e quinze  botafogo  zona sul do rio.
o time brasileiro ainda causa apreensão  passa por altos e baixos.
ela tinha de saber que pobre não foi feito para comer biscoito.
existem péssimas edições do livro  por isso use o da edição pensamento.
o travesseiro aromático relaxa  combate a insônia e atua como sedativo.
dos vinte e um prêmios  quatorze foram para trabalhos jornalísticos.
por enquanto  os avanços concentram se na área do reimplante.
esta espécie de ruído desaparece após uma noite de sono.
por isso  é importante fortalecer os músculos de trás da coxa.
só exercitar o quadríceps pode provocar desequilíbrio e forçar mais o joelho.
agora  ele despenca do teto em direção ao piso.
agora  o pobre pode ficar com o par completo.
já no dia sete  caiu para quarenta e três por cento.
estes ossos captam as vibrações da membrana e balançam.
o treino de hoje será das treze às dezessete horas em brasília.
vibrações do ar balançam a membrana  fazendo a trepidar.
o técnico cláudio duarte fez mudanças no time gaúcho.
a unidade taximétrica passa a custar oitocentos e setenta cruzeiros reais.
não bastará que lula exiba os dentes diante das câmeras.
segundo ele  a polícia não iria ceder a exigências.
o trem partiu com setenta e seis passageiros  dezenove em cada vagão.
o que conta agora é o que o candidato tem a dizer.
eram necessários quarenta e um votos para aragão perder o mandato.
todos os cheques abaixo de cem dólares são desprezados.
não estou pensando em voltar para o são paulo.
montadas  as partes do rosto funcionam como portas de entrada.
ele  corintiano  afirmou que às seis da tarde iria buscar a namorada.
no grêmio  o meia carlos miguel centralizava o jogo.
aragão acabou inocentado devido ao baixo número de senadores presentes.
os juízes poderão argumentar que na música também é assim.
eu sou fiel aos meus amigos e eles são fiéis a mim.
acertou o alvo em quarenta e três por cento das suas chances.
as estrelas internacionais do violão chegam esta semana a são paulo.
o jogo foi marcado pela disputa no meio campo.
esta é a opinião de trinta e dois por cento do público.
as vendas por catálogo já atingem cinqüenta e oito bilhões de dólares.
tá no ar e nas telas mais uma calúnia do macaco simão.
o parque é considerado uma ilha de tranqüilidade em plena avenida paulista.
as vezes  numa crise ou numa derrota se aprende mais.
pessoas mais velhas têm pele menos elástica que os jovens.
ao clicar sobre os olhos  você entra nas músicas e videoclipes.
o objetivo da ação foi protestar contra o corte ilegal de árvores.
não é o primeiro carregamento de armas para angola.
até agora  na televisão  eles já somam quatro ministros.
já viola levou o terceiro cartão amarelo domingo passado.
cinco  frequentemente responde perguntas antes que elas sejam concluídas.
o dinheiro para pagamento dos policiais militares sairia de verba da prefeitura.
no ano  a taxa é de três vírgula sete por cento.
inflação volta a subir no rio e em são paulo.
lula chegou ao rio com duas horas de atraso.
todos os batizados são consagrados a deus e devem tender à santidade.
isso mostra que nossa flutuação cambial suja e voluntariosa foi apenas tolice.
os problemas surgem nas importações diretas via catálogos  por exemplo.
expedito andrelino de souza  cinqüenta e um anos  encarregado de almoxarifado.
quero estar no grupo e ajudar sempre que necessário.
o jogador do palmeiras foi o único que lançou três vezes.
são essas qualidades que inspiraram o plano real desde a sua criação.
batizado de heitor  o trabalho traz treze faixas compostas pelo guitarrista.
nós somos uma espécie de contingente escolhido do povo brasileiro.
da mesma forma  empataram nas finalizações  um a um.
pode ser o início de uma campanha de contestação da vitória.
o homem sem qualidades não é um livro comum.
fabrício disse que nunca administrou mas também nunca roubou um sorvete.
os países mais avançados vêm investindo pesadamente em tecnologias poupadoras de água.
o valor venal dos imóveis vai ser ajustado para a realidade.
o novo presidente seria conhecido quatro dias após a votação.
já dá para comer chocolate sem peso na consciência.
os sérvios sempre defenderam a divisão  que consolidaria seus ganhos militares.
a imagem do terceiro decanato de sagitário é o titã.
ele disse que o medo do congelamento ainda atrapalha o plano.
segundo almeida  é praticamente impossível controlar o fogo sem ajuda exterior.
guimarães rosa  o alquimista do coração de josé maria martins.
o mercado financeiro só remunera o dinheiro nos dias úteis.
veloz nas decisões  impiedoso com os adversários  joga para matar.
eu queria fazer minhas próprias coisas e logo caí na real.
hoje o índio só responde à constituição se solicitar sua emancipação.
análise de viés psicológico da obra de guimarães rosa.
sem texto é impossível interpretar com o mínimo de credibilidade.
esse tempo seria reduzido à metade com as duas urnas.
daria na ocasião para quitar quase metade do débito.
os libretos se tornam meus à medida que os internalizo.
o banco garantia é o mais agressivo participante do mercado financeiro hoje.
programa de domingo  oito da noite  aqui na manchete.
acho que a gastrite foi uma descarga da parte psicológica no corpo.
márcia pinheiro confere as passarelas da estação na europa.
em mil oitocentos  a irlanda tornou se parte do reino unido.
ele  ainda meio confuso  volta para perto da constituição.
o censo demográfico feito pelo governo os agrupa em setores distintos.
sua intenção central é tocar os projetos que o fábio deixou armados.
ela disse que o alcorão deveria ser revisado cuidadosamente.
o diagnóstico foi revelado posteriormente através de um levantamento nacional na finlândia.
já estava me conscientizando da idade  e me preparando psicologicamente.
a lei já colocou mais de noventa pessoas na cadeia.
substitui fábio magalhães  que pediu demissão na semana passada.
se os problemas vêm para mim é porque eu tinha que agüentar.
foi um grande desgaste porque ela ficou dois anos doente.
segundo os organizadores  a municipalização do ecoturismo é a principal proposta.
só falta o jogador concordar para que o negócio seja feito.
no dia treze  haverá concurso para contratar oitenta professores.
atribuiu se a façanha de ter segurado o real no grito.
o gol da vitória saiu ainda no primeiro tempo.
essa comissão será composta por membros da fifa e da afa.
o grupo de moda são paulo promove o seu primeiro encontro.
procuro estar atualizado  esquecer o passado e não pensar no futuro.
o primeiro pavimento seria destinado à residência do casal de idosos.
a câmara teria quinhentas e cinqüenta e cinco cadeiras.
cutuque o e proíba o de dormir de barriga para cima.
o brasil tem um enorme potencial em relação à arte pública.
o passatempo predileto de leontina será esnobar a pobre olga.
covas passou a campanha inteira dizendo que os policiais ganhavam mal.
as duas análises apontam quais as praias do município próprias para banho.
não se comete o mesmo erro várias vezes impunemente.
o terreno de grande declividade exige um acompanhamento de engenharia de solos.
os custos fixos caíram pela metade no mesmo período.
o melhor resultado foi registrado na região metropolitana de salvador.
dali poderá surgir uma grande valorização da cultura nacional.
a casa principal estaria localizada no segundo e terceiro pavimentos.
parece que estamos torcendo pelos estados unidos e não pelo brasil.
pesquisa do datafolha divulgada ontem revela que enéas subiu um ponto percentual.
o prefeito haroldo bezerra distribuiu cestas básicas a novecentas famílias desalojadas.
o comitê iniciou na cidade uma campanha de combate ao desemprego.
enéas afirmou que não se interessa pelos resultados das pesquisas eleitorais.
os pratos são à base de peixe e frutos do mar.
a papel presente aceita encomendas de embalagens até dia vinte.
a margem de erro é de três pontos percentuais.
é muito emocionante os homens se encontrarem à noite no bosque.
vale a pena também fazer uma visita ao museu arqueológico.
juliana disse que o banco a ser escolhido é surpresa.
a paciente  de vinte e dois anos  passa bem.
as vezes você pode ter um cargo e não contribuir coisíssima nenhuma.
o problema é que a inflação demora um pouco para cair.
no final era um monte de homens se abraçando e chorando.
a pia batismal de mármore tem dois metros de diâmetro.
visitados todos  na ocasião  por delegações de grandes empresários.
esse povo tem leis e segredos que só quem é cigano sabe.
este mês os termômetros descem facilmente abaixo de zero.
ontem  mais seis exilados voltaram à faixa de gaza.
pelo acordo  israel mantém responsabilidade pela defesa e política externa.
o importante é que tenho entusiasmo para fazer as coisas.
a pesquisa do datafolha é um levantamento por amostragem estratificada.
o dinheiro é arrecadado pelos templos através do dízimo.
tem se uma receita mensal de trezentos e quarenta mil dólares.
parece o covas beijando o covas ou a erundina beijando a erundina.
o time de jair pereira não conseguia criar oportunidades de gol.
na universidade de paris três é só isso que se faz.
é porque falo do que é real  enquanto os outros.
algumas oficinas de parceiros da mata atlântica estão sendo chamadas de estações.
respondeu que a sua frase havia sido tirada do contexto.
o governo do rio não terá representante no encontro.
costuma se dizer que não se pode discutir com a vitória.
os jornais têm aberto enorme espaço aos vários tipos de roubalheira.
faltam exatas duas semanas para que comece de fato a corrida eleitoral.
no entanto  medidas de segurança muito mais rigorosas deverão ser adotadas.
diz que ele levanta a bíblia o tempo todo na televisão.
o conceito ainda soa meio estranho para o brasileiro.
grandes empresas começam a investir maciçamente em seus jovens.
ainda não apareceu um desgraçado aqui para montar um pólo moveleiro.
a coréia exporta um bilhão de dólares em móveis por ano.
em grande fase  é a nova sensação do time.
para participar dessas atividades  é preciso se inscrever.
a polícia apreendeu nos últimos vinte dias sessenta carros a seu serviço.
sou doce de coração  a paz é que me importa.
cada filhote é portador da metade do patrimônio genético dele próprio.
veio para o brasil em quarenta e nove  fixando se em porto alegre.
seu trabalho é extremamente variado no uso de materiais e técnicas.
a medida valeria após trinta dias desde a sua aprovação.
havia possibilidade de uma nova reunião ser convocada para hoje.
a primeira consiste na recusa da filosofia e no recolhimento ao silêncio.
a confederação brasileira de futebol decretou luto oficial de três dias.
o governo poderá adotar ações penais por crime de omissão de socorro.
esses títulos de nobreza são concedidos pela rainha sob indicação do premiê.
essas são as operações típicas do mercado flutuante de dólar.
eu procuro estar em dia  saber o que se passa.
comparado com o mês anterior  registra queda de dez por cento.
está sendo feito um investimento de dois bilhões de dólares.
o brasil está na semifinal do décimo segundo campeonato mundial feminino.
a única chance do bahia aconteceu aos quarenta e três minutos.
sem a retirada  os muçulmanos não compareceram às negociações.
mesmo assim  a revista só pode acontecer de dia.
outro obstáculo às relações afetivas é a competitividade interna.
com a mesma diferença de gols  a classificação sairá nos pênaltis.
os funcionários estimam uma defasagem salarial em torno de quatrocentos por cento.
o brasil tem pressa e o governo está pronto para agir.
é a maior campanha da empresa realizada até hoje.
pode se optar por comprar cada programa em separado.
nesse instante  ouvi meu filho sufocando em seu próprio sangue.
nos países desenvolvidos  os grandes jornais publicam cadernos sobre o tema.
é uma questão de cidadania  que não se restringe a produtos.
para ele  mesmo a carne está sem perspectiva de alta.
a programação da arte exclui seriados  esportes e programas de auditório.
ele descarta armazéns a céu aberto  como ocorreu em oitenta e nove.
posso tirar mais uma semana para trabalhar o time principal.
isso de que o importante é competir é balela.
é o primeiro  contato do grupo com uma produção mais apurada.
estou muito cheio de pepinos para ficar tratando dos pepinos dos outros.
em setenta e sete todos eles tinham lançado discos.
tudo será transparente e gradual  fruto de conciliações e consensos.
a melhoria da qualidade não interessa só a técnicos ou empresários.
é muito importante divulgar a idéia da qualidade para o público.
o grupo chegou quando os amotinados já tinham saído.
na idade média  os mapas voltam se para o leste.
as pessoas se divertiram tanto que aplaudiram de pé.
itamar abriu a reunião com uma pergunta de fato pertinente.
ele atribuiu o empate dos espanhóis à má sorte.
ela disse que ainda decidirá seu voto para a câmara dos deputados.
só sete por cento na pesquisa se disseram satisfeitos com suas explicações.
seja como for  oliveira discorda de joão manuel num ponto.
no primeiro e terceiro  recusou as ofertas feitas pelos bancos.
com isso  o preço passou para vinte e cinco reais.
o código tributário só permite a indexação dos impostos pela inflação passada.
dois  o piloto teve morte cerebral instantânea  no momento do acidente.
a latasa vinha solicitando ao governo a adoção da medida.
por mais que reze  só aparece assombração na minha frente.
já os supermercados e mercados municipais permanecerão fechados nesta terça feira.
gabriel  o pensador  é um dos nomes confirmados nesta lista.
quem precisar abastecer a geladeira hoje não vai ter tantas dificuldades.
concluíram que é melhor aprofundar o processo do mercosul.
a criolita já está em vias de projeto de mineração.
então chegou a hora desta gente bronzeada mostrar seu valor.
cada um pagou multa de setenta reais por porte de maconha.
ele sonha protagonizar a final da copa contra a seleção espanhola.
o carro rodopiou na pista molhada e bateu no caminhão.
esta tese é motivo de preocupação constante entre os militares.
seu livro deve sair em outubro ou novembro deste ano.
as negociações com a áustria continuavam na noite de ontem.
ao eliminarmos as causas de um problema  automaticamente eliminamos o problema.
nuno cobra está em fase de revisão do texto.
nenhum estava muito entusiasmado e um deles foi claro.
dizem que a disciplina é importante e se embriagam às escondidas.
a vigilância iniciou um trabalho de combate à doença em dois bairros.
é um filme com um impacto vigoroso sobre a vida nacional.
o bebê estava em posição pélvica invertida no interior do útero.
há vários restaurantes que oferecem feijoada  carnes e até comida baiana.
a festa foi financiada pela indústria de cigarros cibrasa.
as três já pensam em voltar a londres no ano que vem.
o abatimento vai baixando gradativamente até o final do mês.
durante a festa  a empresa lançou a marca de cigarros tetra.
não acho que exista uma resposta única para os problemas das mulheres.
fotógrafo da revista caras quase é linchado por querer fotografar os feridos.
os detentos serão transferidos das delegacias que estiverem lotadas.
a maioria dos times paulistas está bem na competição.
problemas encontrados nos diversos subprocessos organizacionais possuem causas próprias.
sandra regina machado  acho que ela enfim criou juízo.
em florianópolis  foi registrado dois graus celsius na manhã de domingo.
no total  sete mísseis foram disparados contra o encrave.
a secretaria estadual de saúde distribuirá cem mil preservativos no carnaval.
dessas  somente umas trezentas e vinte foram inauguradas em território americano.
não prometo nada  porque não adianta eu prometer e não cumprir.
atualmente  esse abatimento é limitado a setenta por cento dos gastos.
uma lata de leite em pó integral vale um ingresso.
a maioria dos passageiros do barco naufragado era de crianças.
eles estão colocando armadilhas nas fazendas onde já ocorreram os ataques.
itamar tem razão de estar exultante como nunca desde que virou presidente.
no total  serão chamados vinte e seis mil candidatos.
conseguiram eliminar áreas supérfluas ou que antes eram desperdiçadas.
a mãe de todas as reformas é a reforma política.
o número de convocados por vaga é de doze candidatos.
a provável causa do acidente foi excesso de lotação a bordo.
ele era um dos poucos atores negros que tinham espaço.
se for eleito  vocês vão ver o meu trabalho.
as situações ditas embaraçosas são resolvidas com os dados.
pesquisa é uma coisa que muda a toda hora.
o mercado fica de alto risco a curto prazo.
o jogo contra a suécia deixou todo o país preocupado.
há algumas coisas que não podem deixar de serem vistas em paris.
funcionários do governo do estado dão orientação técnica aos voluntários.
a torcida voltou a criticar a atual administração e não economizou críticas.
há demanda por real  não por dólar  cuja cotação cai.
este ano a empresa deve perder cerca de sete milhões de dólares.
o curso é diário e tem duração de três meses.
o ministério diz que não foi consultado sobre a transação.
há cento e setenta bilhões de moedas de um centavo em circulação.
o desafio agora é controlar  com medicamentos  essa secreção.
a perspectiva continua otimista para o médio e longo prazos.
está instalado na casa do avô de lúcia flexa de lima.
ele se comprometeu a ler e responder parte da minha correspondência.
ela começou a tirar fotos ontem em buenos aires.
os brasileiros no exterior ganharam um poder aquisitivo sem precedentes.
os jogadores santistas deixaram o gramado sob vaias da torcida.
cada uma delas custa oito décimos de um centavo.
o objetivo é abordar todas as fases da ópera.
a infraero ainda não sabe em qual dos dois aeroportos alexandre embarcou.
a banda tocou nove músicas enquanto passou pela consolação.
os dados são da associação nacional dos fabricantes de veículos automotores.
quanto mais avançarmos nas reformas  menor será esse ônus.
botafogo e guarani iniciaram a segunda  fase com performances semelhantes.
seus computadores processam até dois milhões de informações por segundo.
quem sair por último feche a porta e apague a luz.
a equipe de americana ocupa a oitava posição.
durante todo o ano passado  os três tiveram apenas uma falta.
para branco  este é um jogo como outro qualquer.
o mais desculpável em itamar são os seus vexames de passarela.
o vencedor de cada grupo ganha um ponto extra.
a concentração do bolo de recursos em um pequeno grupo aumentou.
o espaço fica  portanto  vago e disponível para o traficante.
o campeonato terá dois turnos  nos quais jogam todos contra todos.
a organização atribuiu os dados ao êxito das campanhas de vacinação.
para noventa minutos houve uma revolução debaixo das traves.
foi definido o campeonato estadual  que começa no dia trinta.
casagrande substitui viola e o meia souza fica no banco.
até agosto  o valor era de sessenta e quatro reais.
classificam se dois times de cada chave a um quadrangular final.
a canção popular é um veículo indiscutível de informação.
flu vai à igreja antes de jogar contra o bahia.
sou uma espécie de amor secreto do povo brasileiro.
a  arte de amar  e  a metamorfose  foram publicadas em roma.
outros ainda  nada viram  além da abertura da bandeira.
só se pode ser membro do clube enquanto se é solteiro.
desde então  seu quadro clínico tem deteriorado a cada dia.
basta que sua remuneração não seja menor que setenta reais.
lila covas ainda não sabe o que vai fazer no fundo.
na quinta feira eu já estava indo para vitória jogar.
nos desfiles que assisti  fizeram o público de idiota.
as cadernetas rendem vinte e oito por cento no dia quinze.
ser moderno é ser profissional e não inventar desculpas.
eu não quero e não vou falar sobre câmbio e juros.
é evidente que este evento é extremamente complexo de se organizar.
o que aconteceu depois da abertura da bandeira não se sabe.
moda regional só existe se você se isolar do mundo.
o desemprego é particularmente grave para mulheres jovens na espanha.
alguns olhos de lince chegaram a enxergar uma cusparada.
dessa forma  os números mais apostados são retirados da disputa.
trata se  acima de tudo  de uma questão de sobrevivência.
todos eles tiveram alvos limitados  como um tanque específico.
serve para colocar os dados dos documentos pessoais do portador.
não tem necessidade  faz dois meses que eles tiveram férias.
são mais comuns em crianças menores de sete anos.
ninguém menos que pelé classificou a colômbia como favorita ao título.
a taxa de letalidade é de menos de um por cento.
isso evitaria as viagens de turismo pelos estados unidos.
se alguém aqui tiver a doença  deve vir ao templo curar se.
a técnica poderá ser aplicada se o membro não puder ser reimplantado.
tem nove quartos e em um deles está o mordomo.
o tema saúde voltou a aparecer no momento das fotos.
nos dois dias  os espetáculos começam às vinte horas.
erramos demais o saque porque forçamos de maneira desnecessária.
estima se que haja até cem mil ratos morando no templo.
a otan já fez cinco outros ataques contra sérvios na guerra.
quando eu ficar velha  vou me vestir de púrpura.
ronaldo conquista a holanda e persegue os recordes de pelé.
o julgamento do ex jogador deve começar em meados de setembro.
firmava a mão na coxa direita sempre que ia subir um batente.
várias agências de são paulo oferecem cursos de língua no japão.
pelo menos dezenove pessoas ficaram feridas nos dois ataques.
os laboratórios questionam os cálculos mas não negam aumentos reais.
as importações de maçã argentina não preocupam os plantadores.
a cópia distribuída demonstra que as correções foram feitas às pressas.
atenção  a partir de sexta estarei no  caderno copa noventa e quatro.
é muito interessante ver as mudanças do estilo das mulheres.
petista não pode ver orelha de eleitor que dá o maior aluguel.
o mercosul é um compromisso irreversível do governo brasileiro.
ele está com o relator  o juiz célio benevides.
nada pior que a aplicação distorcida de uma idéia.
chega a secretário da cultura com amplo apoio de intelectuais e artistas.
juro para capital de giro chega a cento e quarenta por cento ao ano.
a mamata da alfândega foi cinco vezes mais cara.
não posso me imaginar trabalhando em algo sempre igual.
rua padre joão manuel  número cento e cinqüenta e quatro.
os dados são coletados nas juntas comerciais dos estados.
o registro do hospital dizia que ele havia fugido.
apesar disso  continua ligado ao seu país de origem.
o tribune sugere que o acordo foi lesivo para o governo.
queria ficar  mas não pude  o governo não permitia mais.
com isso se ampliou o espectro da manipulação genética.
as vezes o preso pega fogo  especialmente quando transpira muito.
o momento econômico e político deflagrado pelo real é instigante desta reflexão.
eles têm razão e se preparam para entrar em greve.
o time só caiu nos pênaltis  para a frança.
ele acha difícil  no entanto  que a reunião ocorra.
a alta foi de três vírgula vinte e sete por cento.
passava o dia vendendo  comprando  barganhando com os fregueses.
a inflação alta também desestimulou as compras a prazo.
vinte bilhões de dólares já teriam retornado  restando quarenta bilhões.
esse nosso sintetizador de voz vai ficar uma beleza.
o filme foi lançado pela a vez em mil novecentos e setenta.
uma exceção foi a crítica de arte lélia coelho frota.
o corpo fica vermelho vivo  à medida que sua temperatura sobe.
empresa que serve ao ministério da fazenda aluga comitê aos tucanos.
claro que a burrice é maior do que a pedra da gávea.
se engana quem pensa que só vale enfeitar presentes normais.
como levavam uma vida diferente  eram perseguidos onde chegavam.
paulino esperava que a reunião proposta por ele fosse marcada para hoje.
uma parte importante da nossa vida acaba quando morre alguém querido.
feministas  negros e homossexuais fazem reivindicações retrógradas e tendem a exigir privilégios.
o sequestro de bens serviria para garantir o pagamento.
dos dez primeiros  apenas a noruega foi eliminada da copa.
outros produtos também lembrados  feijão  café e derivados de soja.
a escolha tentou dar o máximo de representatividade aos escolhidos.
tudo parecia assegurado diante de visíveis sinais de agonia alheia.
uma ação de molestamento sexual pode levar anos para se concluir.
os investidores foram para a argentina e para a venezuela.
a própria demora no julgamento do processo já incomoda.
este parece ser o lema dos franceses  ou dos filmes franceses.
dinheiro apresentado pelos meios de comunicação como financiamento eleitoral.
a justiça brasileira considerou o fato apenas um crime comum.
as escolas sozinhas não conseguem formar um bom profissional.
a decisão está para ser tomada em fevereiro ou março.
a cada sessão  parreira se preocupa especificamente com um setor.
xavier descarta a hipótese de o caixão ter sido violado.
reúne ainda depoimentos de profissionais que já montaram seu próprio negócio.
a bola sai com a equipe que tenta fazer o gol.
as mulheres podem ser lindas  perfumadas e adoráveis mesmo.
gilda portugal gouvêa será delegada do ministério da educação em são paulo.
também não são recomendáveis os temas de acidentes de automóveis ou alcoolismo.
a integração é crucial quando se pensa no mercado externo.
taborda pegou as assinaturas na manhã do dia vinte e cinco.
conversões pelo dólar turismo a mil seiscentos e oitenta reais.
eles têm interesse na redução das taxas nos empréstimos rurais.
tenho muita vontade de aprender  mas baixo poder aquisitivo.
o resultado é menor do que a soma das aptidões.
um velho trem circula entre os bairros de capivari e abernéssia.
já as cadernetas têm apenas hoje como um bom dia para aplicar.
programa criado com a ajuda de luxemburgo chega em novembro.
longe dos estúdios  também estava longe do controle dos produtores.
tentou usar a cruz mas era curta para isto.
o preço do primeiro estágio é de duzentos reais.
o sistema brasileiro se inspirou principalmente no modelo utilizado na frança.
ele podia dar explicações práticas para sua preferência por faroestes.
temos de melhorar a qualidade do ensino  especialmente na escola pública.
viva o discreto presidente do palmeiras  alberto helena junior.
para discutir sobre ecologia e projetos para gerações futuras.
dinamizar tais mercados significa coordenar toda a cadeia da carne.
se você ficou preso no trânsito e teve problemas com isso conte sua história.
seus moradores não gostam muito de conversa-fiada.
agora que aprovaram esses quatro mil a luta é outra.
a nossa maior luta é para mudar a mentalidade e conscientizar a sociedade.
nesse caso saem na frente os candidatos cujos currículos chegarem primeiro.
ela pesquisou naquele país e encontrou dados significativos sobre o assunto.
imagine quando descobrirem a velha guarda nacional.
as mudanças reduzem os custos de preparação dos anúncios.
o fez passando ao largo das ideologias ou antes.
voltou para a defesa mas não conseguiu garantir a vitória ontem.
a legalização do serviço já era alvo de polêmica na época.
baixo fluxo de água nas usinas.
nem todos os canhões são visíveis de fora.
o tumor continua a crescer e a empurrar os órgãos do mediastino.
até então precisamos de uma base parlamentar para poder realizar as reformas.
rematou minuciosamente a pesquisa documental e atualizou o diálogo com a historiografia.
a novela enfoca mais o período de vida mortal de pandora.
a companhia alemã passa a oferecer a mais ampla rede aeroviária.
as medidas podem render cinco bilhões de reais.
aqui você descobre outra especialidade porto-riquenha.
quatrocentos e vinte e três mil trezentos e cinquenta e nove.
oitenta e oito mil oitocentos e quarenta e três.
cinco mil duzentos e dois.
oitenta e sete milhões trezentos e trinta e cinco mil e quarenta.
novecentos e quarenta e três.
quatro três cinco quatro sete três nove cinco.
zero nove meia nove nove seis três um.
nove cinco quatro oito nove zero cinco meia.
meia seis três cinco quatro zero cinco cinco.
três meia cinco meia oito seis nove sete.
tamanho.
voltar.
link.
novembro.
parar.
terça-feira.
recortar.
wav.
visualizar.
dividir.
débito automático.
borda.
régua.
indicador.
acender.
iof.
cdb.
fechar.
comentário.
símbolo.
ela foi cheirar o verde azul.
fomos doces sem cair no alto.
as rainhas e os deleites catam florestas.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
leões azuis caem dos porões de java.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
segundo os cientistas do instituto ovelha estão passando bem.
sem um candidato forte do psdb em são paulo.
o que víamos passava por coisa real mesmo que fosse realidade ficcional.
para não ficar à mercê das intempéries climáticas.
ao sair do palácio lá estavam novamente os fãs.
diante do sucesso da iniciativa prossegue em determinados fins de semana de cada mês.
a produção industrial inicia um período de estagnação com prazo de duração ainda incerto.
o grupo assumiu publicamente o compromisso de não realizar operações no território venezuelano.
o consumidor deve estranhar se o preço do produto estiver muito abaixo da média do mercado.
a previsão do ministério da administração é que.
thompson retrata o que considera uma cultura tradicional rebelde.
da minha parte estou realmente empenhado nisso.
protagonista é um poeta solitário.
mas os cientistas dizem que as nuvens de gelo carbônico aqueceriam o planeta.
a primeira emenda da previdência foi enviada ao congresso em abril de noventa e cinco.
para o banco a vantagem é a economia já que se gasta uma boa quantia com material impresso.
mas os fãs da banda nem ligaram para o tal complexo.
todos estão concentrados no centro de são pedro de atacama.
não abuse de recursos gráficos como diferentes tipos de letra.
as inspeções mecanizadas e informatizadas serão feitas em estações apropriadas.
três mil seiscentos e trinta e quatro.
noventa e sete mil oitocentos e cinquenta e quatro.
trinta e nove milhões novecentos e vinte e nove mil cento e cinco.
quinhentos e oitenta e quatro.
cinquenta e oito mil cento e cinquenta e cinco.
quatro meia quatro dois nove sete quatro quatro.
nove sete sete quatro oito três dois meia.
quatro nove seis cinco cinco dois oito três.
três dois zero nove sete meia cinco dois.
sete cinco oito três meia seis sete oito.
desligar.
tabulação.
alinhar à direita.
cic.
internet.
janela.
repetir.
negrito.
indicador.
colar.
terça-feira.
imagem.
histórico.
favoritos.
tudo.
quinta.
agência.
voltar.
correio.
parar.
.
.
.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
o  mar inventa macacos.
hoje cantou um rugoso anel.
são amargos sem subir no mar.
ele não foi cantar um café.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
em termos gerais tivemos uma boa atuação na competição.
localizada no centro da região norte do chile.
envolve-se com uma bela negra.
mais importante será a avaliação quanto à adequação ou não desses procedimentos no futuro.
embora os negócios estejam longe de estarem resolvidos deve-se fixar taxas.
são cinquenta quartos com banheiras de hidromassagem e telefone.
a viagem do japão até são paulo durou vinte e sete horas.
ninguém entendia o que estava acontecendo acharam até que poderia ser uma pegadinha.
estilos arquitetônicos destoam o ambiente em que se encontram.
um prato muito apreciado na ilha de santo antão é o camarão em vinha-dalho.
foi instalada de forma a ficar de frente para a china continental.
esse é o valor que o analista de bancos do bozano.
eu estou determinado a fazer isso pessoalmente da forma mais rápida possível.
os ingressos para os não sócios estão sendo vendidos na secretaria do clube e no pão de queijo.
uma série de pessoas dedica algumas horas por semana para ajudar outras pessoas.
os jovens não só estupram a garota como cortam a sua língua e as suas mãos.
a ocupação ilegal dos mananciais afetou muito o ecossistema da região.
vamos aproveitar este tempo conhecendo um pouco mais sobre o nosso adversário.
sabe que ele precisa do látex.
a companhia vê o número com otimismo.
dez mil e trinta.
doze mil trezentos e sete.
quatro mil e trinta e dois.
dois milhões quinhentos e cinquenta e um mil setecentos e dez.
quatrocentos e vinte e quatro.
sete cinco oito nove meia seis um dois.
três seis seis seis meia cinco três cinco.
nove meia seis meia três cinco zero quatro.
quatro quatro nove nove um meia nove quatro.
seis zero três zero cinco seis zero três.
graves.
agudos.
quinta.
exibir.
agência.
erguer.
sublinhado.
símbolo.
hyperlink.
quinta-feira.
aumentar.
volume.
conteúdo.
fechar.
quarta.
limpar.
ajuda.
recortar.
substituir.
opções.
hoje cantou um rugoso anel.
ele não foi cantar um café.
ganhamos um continente por vindas outras.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
eu compro uma manga verde paulistana.
eu compro uma manga madura.
eu compro uma manga verde catarinense.
eu compro uma manga verde.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga catarinense.
compro uma manga.
eu compro uma manga verde paulistana.
eu compro uma manga madura.
eu compro uma manga verde catarinense.
eu compro uma manga verde.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga catarinense.
compro uma manga.
eu compro uma manga verde paulistana.
eu compro uma manga madura.
eu compro uma manga verde catarinense.
eu compro uma manga verde.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga catarinense.
compro uma manga.
o governo que não está bem das pernas.
ela tem facilidade em inventar histórias devido à sua profissão e faz mais do que isso.
em agosto passado morreram oitenta homens.
mas nem sempre eu posso prever a necessidade.
a partir desta madrugada os pilotos fazem os primeiros treinos para a penúltima etapa.
para cada profissão o leitor terá informações sobre o mercado de trabalho.
com a mesma veemência com que reivindicamos direitos.
disputar as finais é sempre bom porque todas as atenções estarão voltadas para a decisão.
em  mil novecentos e noventa e quatro ela correspondia a trinta porcento.
um grupo se aquecia no calor de uma fogueira improvisada com caixotes velhos e papelões.
os nomes dos contribuintes inclusos no primeiro lote da restituição do imposto de renda.
perguntei se trabalhava fora de casa.
confiantes na indissolubilidade entre as liberdades básicas -de associação.
esses setores querem que o presidente faça valer a sua legitimidade.
trabalhadores que ganham acima de seis salários.
os franceses tomam a cidade em vinte e um de setembro depois de intensos bombardeios.
há uma versão do emulador stella para dos que também não vem compactado.
há quase vinte anos foi anunciada a crise da categoria trabalho.
prevê a volta do selinho de afixação obrigatória no pára-brisa dos carros.
a equipe econômica reconhece a defasagem cambial.
setenta e sete mil setecentos e oitenta e três.
seis mil quinhentos e dois.
cento e setenta e dois.
novecentos e cinquenta e três.
nove milhões trinta mil quatrocentos e noventa e oito.
zero sete seis seis três sete um cinco.
sete nove meia seis um seis dois três.
meia zero um sete cinco zero zero cinco.
zero dois zero três quatro três meia meia.
três seis sete seis dois seis três oito.
opções.
agência.
erguer.
salvar como.
www.
planilha.
setembro.
número.
oeste.
copiar.
centralizar.
configurar.
maiúsculas.
diminuir.
localizar.
conta corrente.
graves.
quarta-feira.
referência cruzada.
cpmf.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
ontem ficou um pedro rugindo.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
ganhamos um continente por vindas outras.
fomos doces sem cair no alto.
enquanto pôde o médico me consultou.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
enquanto pôde o médico me consultou.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
enquanto pôde o médico me consultou.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
se for campeão e artilheiro vai ser uma maravilha a realização de um sonho.
os progressos foram muitos e graças a eles conseguimos controlar a inflação.
e o leitor vai acompanhar sua conversão.
agora quer tentar novamente usando o nome do qual é dono.
juntamente com a premiação do concurso literário.
pressione o botão iniciar e clique na opção executar.
parto do filho naturalmente mas também o parto político.
joana sofre em manter patrique por perto para ter marcelo a seu lado.
a concorrência em busca de clientes tornou-se desleal pela diferença de preço.
e há alguns truques que ajudam a acertar a pontaria dos caça-palavras.
os seguranças demoraram para atender as pessoas e a polícia demorou para chegar.
ao mesmo tempo estamos dando uma poderosa mensagem a sadam.
o debate artístico internacional estava voltado para tendências informais.
pediram para eu confirmar uma notícia que saiu hoje.
joão precisava de um emprego fixo.
chegamos uns quinze minutos atrasados e nos sentamos no fundo.
com uma exceção  admirável há pouquíssimos mosquitos graças à acidez da água.
quando terminou a munição alguém que estava ao lado dele o imobilizou.
o presidente deve ser um exemplo de respeito a lei.
a minoria branca teme que as reformas interfiram na independência das instituições.
cinco milhões novecentos e cinquenta mil quatrocentos e vinte e cinco.
cento e oitenta e oito mil cento e trinta.
sessenta e cinco mil quinhentos e sessenta e um.
sete milhões sessenta e oito mil oitocentos e dez.
dois mil e cinquenta e oito.
nove três sete zero um meia oito sete.
meia um oito dois zero meia quatro zero.
meia três nove três zero um quatro quatro.
dois nove dois seis cinco um sete cinco.
sete três oito seis três quatro sete dois.
diminuir.
primeira.
numeração.
domingo.
depositar.
recortar.
cdc.
julho.
dividir.
arquivo.
fevereiro.
outubro.
horas.
volume.
sul.
norte.
repetir.
terça-feira.
voltar.
justificar.
fomos doces sem cair no alto.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
as rainhas e os deleites catam florestas.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
eu compro uma manga verde catarinense.
eu compro uma manga verde.
compro uma manga.
eu compro uma manga catarinense.
eu compro uma manga madura.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga verde paulistana.
eu compro uma manga verde catarinense.
eu compro uma manga verde.
compro uma manga.
eu compro uma manga catarinense.
eu compro uma manga madura.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga verde paulistana.
eu compro uma manga verde catarinense.
eu compro uma manga verde.
compro uma manga.
eu compro uma manga catarinense.
eu compro uma manga madura.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga verde paulistana.
rafael de castro usa dados do orçamento da união para comprovar sua afirmação.
no entanto afirma teria a mesma importância científica.
ela costuma caçar à noite e suas principais presas são veados lebres e porcos-espinhos.
autor do plano que fixou a cotação do peso argentino em um dólar.
trata-se do núcleo de apoio e serviços para a abertura de empresas.
trabalhadores que têm segundo grau podem fazer as inscrições.
um grande problema é a bruma desértica proveniente do continente africano.
a prisão se baseou numa fita de vídeo gravada por um cinegrafista amador.
fazer compras marcar o ponto no escritório e guardar um prontuário médico.
eles alegaram cansaço e foram dispensados.
significa dizer que o preço de seus quadros esteja à altura do apreço despertado por sua obra.
já a morna é o ritmo musical genuinamente cabo-verdiano.
é muito gostoso ouvir a torcida gritando o meu nome.
quanto às outras duas os visitantes só apreciam suas entradas e de longe.
a poupança é um fundo de investimentos de risco.
os estados ainda gastam mais do que podem especialmente com folha de pagamento.
cerca de cinquenta porcento pegaram a doença durante relação sexual.
os acordos não foram impostos a participantes do mercado contrários a eles.
há inúmeros casos em que os produtos melhoraram por causa de sugestão dos clientes.
a relação entre simone e joão paulo está chegando ao fim.
oitocentos e setenta e nove mil trezentos e trinta e um.
nove mil seiscentos e dezoito.
cinco mil quinhentos e cinquenta e quatro.
vinte e três mil trezentos e cinquenta e sete.
sessenta e dois milhões duzentos e cinquenta e três mil duzentos e quarenta e dois.
zero dois dois sete dois um oito seis.
um dois seis um zero zero zero dois.
dois zero meia dois nove nove um quatro.
nove nove seis meia um um meia três.
meia oito oito um nove dois três zero.
localizar.
enviar.
norte.
crédito.
opções.
sexta.
graves.
cartão.
desfazer.
ajuda.
exibir.
desligar.
personalizado.
data.
borda.
norte.
adicionar.
mudar.
data.
alinhar à esquerda.
ganhamos um continente por vindas outras.
ela foi cheirar o verde azul.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
ele não foi cantar um café.
o médico veio e não me consultou.
o nosso medicou vindo mui cedo.
comprei uma manga.
ora me consultava ora me ignorava.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
o médico veio e não me consultou.
o nosso medicou vindo mui cedo.
comprei uma manga.
ora me consultava ora me ignorava.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
o médico veio e não me consultou.
o nosso medicou vindo mui cedo.
comprei uma manga.
ora me consultava ora me ignorava.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
artista não precisava disso é o que bate no coração.
seu objetivo era provar a conjectura de lopes da silva.
não há -repito- para mim separação entre estabilidade e crescimento.
desafio de estados é redução de despesas.
o problema é que o álcool que pode fechar o mês com alta superior a catorze porcento.
o disco vem na verdade com um atraso funesto de três anos.
os pais estão mais distantes e a mídia entra nessa brecha.
o reembolso deve ser solicitado a quem vendeu a ficha.
ela é quem manda nos proprietários de padaria ou banca de jornal diz alex.
mas eram justamente exercícios com pouca influência na discussão mais avançada.
minha irmã lia os classificados pessoais quando me disse ter achado o homem de minha vida.
o congresso nacional tem respondido aos anseios do brasil.
deve ser criado um novo ministério.
a acusação foi feita pelo presidente do conselho de administração da empresa.
na convenção a traição de aliados jamais será identificada.
mesmo que a autora não goste dessa gentil e reconhecidamente elogiosa qualificação.
a contribuição é um dos principais pontos do ajuste fiscal pretendido pelo governo.
não houve nenhum tipo de contato com nenhum familiar dos passageiros do avião.
terá mais chance o candidato que estiver mais bem informado.
afastada a utopia moderna como o matriarcado oswaldiano.
seis milhões quatrocentos e dois mil quinhentos e um.
cinquenta e dois mil setecentos e vinte.
dois mil trezentos e vinte e oito.
um milhão quatrocentos e trinta e seis mil oitocentos e dezesseis.
noventa e cinco mil seiscentos e dois.
cinco sete oito sete seis zero seis um.
cinco sete seis oito nove cinco meia oito.
quatro quatro cinco dois seis nove sete sete.
um cinco meia meia meia cinco dois oito.
três seis zero cinco sete dois dois sete.
carta.
imagem.
selecionar.
depósito.
esquerda.
volume.
tachado.
transferência.
leste.
desenho.
atualizar.
sair.
abrir.
arquivo.
limpar.
extrato.
julho.
colar.
terceira.
crédito.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
ontem ficou um pedro rugindo.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
às vezes ia o verbo marchar.
o museu sorriu 35 macas de vento.
ele pôs um laço na gola do vestido.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está muito lasso.
este laço não segura pois está lasso.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
ele pôs um laço na gola do vestido.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está muito lasso.
este laço não segura pois está lasso.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
ele pôs um laço na gola do vestido.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está muito lasso.
este laço não segura pois está lasso.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
o relato é da pedagoga nair soares brito de trinta e oito anos.
fiquei na reserva nesse tempo todo mas tinha certeza que faria meu gol.
somente sofrem com a ação do tempo e do vento.
remédios mais pesados afetam todo o tórax.
também queria lhes dizer que ainda não vou criar.
o organismo internacional recomenda ao governo que aumente sua incipiente arrecadação.
embora a análise de thompson se restrinja aos séculos dezoito e dezenove.
embora julgue corretas suas observações gonçalves não dá ênfase aos seguintes fatos.
a confusão mexeu com o bolso e a auto-estima da população de hong kong.
mesmo tendo o seu almoço ou jantar regado a vinho chileno.
o leilão ocorreu em vinte e nove de julho.
o índice que reúne as ações mais negociadas subiu quatro virgula sete porcento .
o problema é que o quebra-quebra ganha dimensões assustadoras.
o valor ainda não foi anunciado mas será vultoso.
as ações de cingapura tiveram alta de um virgula quatro porcento.
quem vai decidir se vamos participar ou não é o governo.
três homens influenciaram decisivamente sua carreira como cineasta.
nisso o brasil só perde para a rússia e a tailândia.
quando escreveu seu romance o lago das virgens.
se na forma tradicional o filme se faz com experiências passadas.
setenta mil oitocentos e quinze.
cinquenta e sete milhões cento e quarenta mil cento e oitenta e dois.
seiscentos e vinte e quatro mil trezentos e dezessete.
seis mil oitocentos e dezesseis.
novecentos e trinta e um.
quatro dois quatro seis um zero oito nove.
quatro três seis três quatro um meia meia.
zero quatro dois zero nove zero um zero.
seis cinco quatro um meia oito três quatro.
zero três seis três três três um meia.
enviar.
tabulação.
norte.
julho.
conta corrente.
segunda.
pesquisar.
www.
formatar.
alinhar à direita.
desligar.
refazer.
vínculos.
internet.
referência cruzada.
página.
sexta-feira.
ir para.
fórmula.
selecionar tudo.
fomos doces sem cair no alto.
ganhamos um continente por vindas outras.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
ele não foi cantar um café.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
analisou o fenômeno de classe como uma formação sobretudo cultural.
o índice que mede o aproveitamento das plantas industriais deverá cair.
outra paixão é a música popular brasileira.
é o primeiro passo para uma avaliação sobre a qualidade dos cursos de ensino superior do país.
o motivo da construção do pequeno templo tem duas explicações divergentes.
até entre as inéditas há sombras de criatividade.
a condição de titular de um cargo eletivo está por um fio.
apesar de terem trabalhado juntos em diversos projetos.
não senti nenhuma dificuldade em voltar a dirigir como fazia antes.
só assim eu saberia que quando eu voltasse eles estariam ali iguaizinhos.
ainda não entramos no mérito da restauração e conclusão da catedral.
o encontro entre oriente e ocidente alcançou um equilíbrio inigualável por lá.
as outras armas são as atrizes do novo seriado.
apesar de a economia estar apresentando sinais de melhora a situação ainda é grave.
para passar a fazer parte de um cadastro fixo da agência.
é possível desfrutar uma requintada gastronomia internacional e descansar o corpo e a alma.
permanecem as harmonias vocais as estruturas simples das canções.
até a noite de ontem a polícia ainda não tinha pistas dos ladrões.
a grande diferença está nos objetivos na ambição tecnológica que são muito maiores.
com origem no continente africano é marcado por cânticos e danças peculiares.
três mil quinhentos e cinquenta e sete.
vinte e nove mil e vinte e sete.
cento e cinquenta e oito.
cento e sete.
dois milhões cento e setenta e nove mil quinhentos e oitenta e um.
quatro seis zero dois três cinco sete quatro.
meia um oito nove seis um nove oito.
cinco meia quatro meia meia seis oito quatro.
sete oito sete um sete dois sete quatro.
seis quatro um zero seis cinco três cinco.
voltar.
cpmf.
depositar.
tamanho.
cartão.
terceira.
recortar.
saldo.
aumentar.
sair.
segunda.
voltar.
canais.
pesquisar.
virar.
sul.
a4.
índice.
editar.
virar.
fomos doces sem cair no alto.
às vezes ia o verbo marchar.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
ela foi cheirar o verde azul.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
comprei uma manga.
ele comprará uma manga.
claves e imagens de vida a dois.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
comprei uma manga.
ele comprará uma manga.
claves e imagens de vida a dois.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
comprei uma manga.
ele comprará uma manga.
claves e imagens de vida a dois.
a retomada das raízes libertárias do marxismo aponta em direções conhecidas.
pessoas com maiores encargos familiares e arrimos de família terão prioridade.
os preparativos para receber a segunda invasão corsária francesa.
os guerrilheiros foram libertando reféns aos poucos e ainda retêm dezesseis.
mas é preciso também lhes dizer que.
um crescimento modesto que ainda não reflete qualquer impacto das medidas adotadas pelo governo.
parceria de paulo com bruno.
mas o conjunto de ministros terá de funcionar com os líderes do congresso.
a água atravessou a pista e atingiu a calçada.
aqueles que conseguirem espaço no mercado de trabalho serão excelentes consumidores.
a tarifa dos táxis da capital está há três anos sem reajuste.
os indicadores da inadimplência continuaram registrando queda em setembro.
a energia gerada faria os átomos de oxigênio escaparem da atmosfera.
mais da metade dos profissionais entrevistados admite que o trabalho está afetando a saúde.
lembra a trajetória dos milagres japonês e dos novos países industrializados.
contem com minha energia e dedicação para mantermos o brasil.
acabam trazendo algumas centenas ou milhares de respostas o que também confunde.
entrei em desespero pensei que ele estava morto.
e justifica o estado empresário diminuiu mas a presença do estado aumentou.
o caminho para abrir uma empresa é árduo.
cinquenta e quatro mil seiscentos e noventa.
quatro mil trezentos e vinte e nove.
oitocentos e noventa e um.
cinco milhões cento e quarenta e sete mil e oitocentos.
dois milhões trezentos e vinte e oito mil cento e oitenta e sete.
meia nove três três oito quatro dois meia.
quatro seis zero dois oito zero nove um.
oito nove dois oito cinco quatro zero sete.
quatro um meia nove um nove sete três.
nove quatro oito quatro dois oito cinco quatro.
enviar.
ir para.
quinta.
ferramentas.
carta.
suplente.
borda.
transferência.
fonte.
formatar.
selecionar.
mudar.
substituir.
cartão magnético.
repetir.
aumentar.
sexta.
setembro.
histórico.
extrato.
ela foi cheirar o verde azul.
a mostra viveu cem litros de carne.
as rainhas e os deleites catam florestas.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
são amargos sem subir no mar.
o médico me consultou quando ele pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico saiu com entrara.
o médico me consultou quando ele pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico saiu com entrara.
o médico me consultou quando ele pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico saiu com entrara.
as cem mil residências fazem a triagem dos resíduos antes da entrega.
algumas mensalidades foram reajustadas em 100 porcento.
o importante é que o custo financeiro para o estado caia efetivamente.
vamos num avião verde e amarelo e traremos o maior número de medalhas de ouro.
o rodízio para saque se assemelha ao vôlei de quadra.
os juros dos bancos caíram na última sexta-feira para nove porcento.
seria muito difícil implementar algum tipo de aliança ou parceria.
deixam os cargos os secretários da casa civil.
a garantia exigida é a hipoteca fixada em cem mil reais.
enquanto não é possível que isso seja feito.
a redução da mortalidade é visível por outros ângulos.
uma folha cai no caminho das formigas em fila que se desesperam.
os ingressos devem ser retirados antecipadamente na bilheteria.
com certeza todas as minhas voltas não serão no limite.
elas se tornaram sem efeito porque o recurso sumiu.
no caso de um rebanho de ovelhas com o mesmo material genético.
as ordens eram para que ninguém falasse com a imprensa.
parece que o povo gostou porque votou.
com o programa o piloto treina entre quatro e seis horas por dia.
especialmente nas regiões consideradas menos conservadoras como norte e nordeste.
cento e noventa e cinco mil setecentos e trinta e três.
oitocentos e cinquenta e quatro.
quatro milhões cento e oitenta mil oitocentos e setenta e sete.
dois milhões cento e vinte e oito mil e sessenta e três.
oito milhões trezentos e oito mil seiscentos e setenta e dois.
nove oito um dois um oito meia sete.
sete oito dois zero um cinco meia oito.
meia zero seis oito oito cinco sete oito.
quatro meia oito quatro nove oito oito cinco.
cinco meia quatro meia dois meia meia três.
sexta-feira.
mudar.
limpar.
preferências.
formatar.
pagar.
primeiro.
direita.
duplicar.
parar.
classificar.
tachado.
texto.
www.
endereço.
inserir.
data.
marcadores.
aplicação.
agudos.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
fomos doces sem cair no alto.
ele não foi cantar um café.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho diariamente.
tomava banho todo dia.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho diariamente.
tomava banho todo dia.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho diariamente.
tomava banho todo dia.
ele afirmou que a concessão de liminar só se justifica nos casos de flagrante.
o turista pode saborear pratos regionais como moqueca de arraia e carne-seca por exemplo.
colocou em risco a capacidade de os produtores paranaenses exportarem carne bovina.
quando o marido se esqueceu do aniversário de casamento a mulher ficou muito triste.
a missão da equipe é recolher provas para punir os criminosos de guerra.
o mais recente movimento da disputa foi a proibição do consumo de bebidas alcoólicas.
o mais legal de tudo no entanto é o piloto automático.
há dois tipos de cachupa a de carne e a de peixes.
em minha casa de campo o quarto do bebê fica junto da porta da frente.
aumentaremos os recursos disponíveis para construir nosso futuro.
ele o plano-piloto e eu a arquitetura logicamente baseado no que ele projetou.
cabral de mello destaca-se também como um dos mais produtivos historiadores de nossa seara.
faremos o que estamos prometendo que vamos fazer.
o garoto não sabia o que era um sufixo.
a meta é chegar a dez mil pratos vendidos por mês em média.
também traz dicas sobre onde caçar a vaga sem gastar nada.
também no jantar com o presidente.
sua ausência foi notada e comentada.
por isso mesmo eu tenho insistido tanto em reformas.
por quê porque nós temos alguns projetos de grande relevância.
dezenove mil oitocentos e setenta e sete.
quatrocentos.
quinhentos e oitenta e um.
quinhentos e três.
oitenta e três mil quinhentos e catorze.
cinco nove seis cinco três um nove três.
nove nove meia três quatro sete quatro cinco.
dois quatro oito quatro um três três meia.
dois zero oito sete quatro nove cinco sete.
dois meia meia oito oito sete cinco oito.
favoritos.
tabulação.
histórico.
referência cruzada.
refazer.
mudar.
ferramentas.
impressão.
cic.
justificar.
minúsculas.
idioma.
sexta-feira.
abril.
acender.
exibir.
comentário.
fonte.
novembro.
adicionar.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
hoje cantou um rugoso anel.
leões azuis caem dos porões de java.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
são amargos sem subir no mar.
cumprimentou infeliz o gentil par.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
cumprimentou infeliz o gentil par.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
cumprimentou infeliz o gentil par.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
a constituição mandou o estado gastar mais em algumas áreas.
dá para comprá-la por quarenta dólares depois de uma boa conversa.
após a primeira etapa da quimioterapia o tumor diminui vinte porcento.
numa tarde de domingo um guarda de trânsito viu um caminhão costurando pela estrada.
nos quatro anos do primeiro governo do presidente fernando henrique cardoso.
mas o governo venezuelano negou a informação do gerente da companhia aérea.
os prêmios recebidos por akira no exterior são motivo de orgulho para o japão.
polícia mostra que está na hora de acabar com a droga.
como as terras são suas e ele as quer de volta o fazendeiro se recusa a esvaziar os pastos.
todos os apartamentos contam com aquecimento.
era o melhor exemplo de como um concorrente pode emergir rapidamente.
imagens dos tanques chineses cruzando a fronteira rumo à nova base em hong kong.
áreas de maior potencial de geração de emprego.
o autor da proeza é um matemático inglês andré atualmente professor em princeton.
o menino bateu o tórax no chão quando caiu.
à medida que não foi reconhecida a correção.
os passeios duram de quarenta minutos a um hora e meia de táxi.
cumpriram-se hoje cinquenta anos sobre a assinatura da declaração universal dos direitos humanos.
agora oferecemos aos usuários muitas ofertas de produtos de qualidade a preços acessíveis.
em política em geral a gente não acredita no que o cara fala.
quinhentos e trinta e um.
vinte e nove milhões setecentos e quarenta e seis mil oitocentos e noventa e dois.
oito mil trezentos e oitenta e oito.
trezentos e sessenta e seis mil e cinquenta.
seis milhões duzentos e sessenta e um mil quinhentos e setenta e quatro.
meia meia dois um zero nove oito zero.
seis um nove zero seis cinco cinco sete.
três sete dois seis sete cinco dois cinco.
seis nove três nove sete um sete zero.
três cinco um nove sete oito seis sete.
graves.
editar.
impressão.
saque.
terceira.
favoritos.
opções.
selecionar.
cartão de crédito.
agência.
setembro.
quinta.
cic.
classificar.
abril.
aplicação.
cpmf.
titular.
internet.
ajuda.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
ele não foi cantar um café.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
hoje cantou um rugoso anel.
a mostra viveu cem litros de carne.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
se não somos especiais pela intenção de nossa criação.
o samba é a única faixa do disco com vocal de alferdo.
também lá está o único emulador disponível para odisséia.
antes de dezembro devemos aprovar algumas propostas de regulamentação.
há desde programas mais simples e baratos até caros e complexos.
as demais linhas não têm esse limite máximo de renda.
ele não é um tenista rápido mas joga de uma forma muito inteligente.
apesar da queda dos recursos enviados à ásia.
muitos aproveitam que o ônibus não tem cobrador para pularem as catracas.
um dos livros que fernando mais apreciava era aritmética.
além da riqueza de detalhes e exemplos.
situado numa península no meio da baía inglesa.
até lá o pfl deverá ter o seu candidato e o psdb também.
é uma das principais causas da epidemia da dengue.
o falso bombeiro teria dominado o vigia da portaria principal.
chegou um momento que recomeçava ou abandonava porque não podia mais continuar daquele jeito.
os traficantes passaram a ser vistos como heróis em favelas e áreas pobres da cidade.
o mandado impetrado anteontem abrange todos os bares da capital.
pedidos e orações brotam da mente sem que ao menos haja alguma reflexão.
paisagens diversificadas e povoados primitivos são boas até para os não-adeptos do turismo árido.
cento e noventa e um mil e duzentos.
setenta e seis mil duzentos e cinquenta e cinco.
vinte e quatro mil duzentos e quarenta e oito.
noventa e nove mil trezentos e onze.
novecentos e quarenta e sete.
sete nove zero oito nove dois cinco dois.
cinco nove zero zero zero meia um cinco.
cinco cinco sete um um quatro sete sete.
oito seis um cinco zero meia oito quatro.
dois quatro seis zero meia nove seis cinco.
transação.
levantar.
terceira.
tabela.
justificar.
opções.
depósito.
pagar.
avançar.
carta.
http.
saque.
parar.
duplicar.
sublinhado.
legal.
copiar.
crédito.
itálico.
transferência.
hoje cantou um rugoso anel.
o  mar inventa macacos.
ele não foi cantar um café.
as rainhas e os deleites catam florestas.
leões azuis caem dos porões de java.
compro uma manga.
eu compro uma manga madura.
o médico me consultou quando pôde.
eu compro uma manga verde.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
compro uma manga.
eu compro uma manga madura.
o médico me consultou quando pôde.
eu compro uma manga verde.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
compro uma manga.
eu compro uma manga madura.
o médico me consultou quando pôde.
eu compro uma manga verde.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
os americanos se tornaram excessivamente tolerantes diantes dos freqüentes massacres.
nosso desejo é marchar nesse rumo.
a seleção uruguaia demostrou que está cada vez mais longe de recuperar o seu futebol.
no prédio ocupado em que eu estava tinha de contribuir com quinze reais por mês.
notícias assim ajudam a atenuar o medo do desemprego.
o brasil não espera que o presidente da república.
não pedi apenas que fosse apresentado um programa.
o pré-candidato do pdt ao governo do estado não enxerga bem.
houve contaminação do oxigênio após o último ataque terrorista.
método é mais usado para a contratação de profissionais de nível operacional.
prejuízo global da previdência é de quarenta e dois reais bilhões.
as bandas não tiveram tempo de passar o som.
se tiver privilégio no serviço público.
é muito importante não cruzar o território de uma família de hipopótamos.
a diretoria do clube não quer correr riscos.
manaus oferece outros dois programas que unem prazer a aprendizado.
pode ser que eu pense em um clone.
o hábito de fazer pequenas compras de madrugada nas lojas de conveniência pode custar caro.
os estudos mostraram que durante anos foi dada uma crescente ênfase na musculatura.
para participar da olimpíada as duplas deverão disputar o circuito mundial.
trezentos e dez.
trinta e um mil quinhentos e onze.
cento e noventa e um mil novecentos e oitenta.
cento e vinte e cinco mil novecentos e oitenta.
seiscentos e trinta e oito.
oito sete dois nove cinco dois seis três.
dois quatro meia nove dois um quatro meia.
seis um meia meia seis seis seis oito.
zero dois dois nove quatro quatro zero meia.
meia cinco oito seis quatro dois três cinco.
objeto.
leste.
personalizar.
tudo.
iof.
campo.
filtros.
fonte.
sul.
minúsculas.
março.
duplicar.
imagem.
cpmf.
figura.
propriedades.
diminuir.
cartão magnético.
link.
copiar.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
leões azuis caem dos porões de java.
a mostra viveu cem litros de carne.
ontem ficou um pedro rugindo.
o  mar inventa macacos.
compro uma manga.
ele comprou uma manga.
eu comprarei uma manga.
ele comprará uma manga.
comprei uma manga.
uma manga.
manga.
eu compro uma manga.
eu comprei uma manga.
compro uma manga.
ele comprou uma manga.
eu comprarei uma manga.
ele comprará uma manga.
comprei uma manga.
uma manga.
manga.
eu compro uma manga.
eu comprei uma manga.
compro uma manga.
ele comprou uma manga.
eu comprarei uma manga.
ele comprará uma manga.
comprei uma manga.
uma manga.
manga.
eu compro uma manga.
eu comprei uma manga.
cada ilha possui seus diferentes pratos típicos.
o príncipe do egito estreou em segundo lugarna semana passada.
também haverá uma modificação no ministério de minas e energia.
a autora insurgia-se contra as explicações puramente políticas sobre a abolição.
atacante do cruzeiro afirmou que considerou correta a liberação da bagagem.
montreal tem uma cidade subterrânea com mais de trinta e dois quilômetros de extensão.
sua arquiinimiga é a babá laurie strode.
não fazê-lo significa prolongar o período de crescimento insatisfatório.
o turista não paga nada para visitar o lugar.
o valor do negócio não foi revelado.
o consumidor também avalia se está disposto a gastar seu tempo.
hoje sob a influência capitalista- consumista dos estados unidos.
os fiscais do banco do brasil sempre acharam que sabiam escrever.
agora vou ter outra oportunidade de mostrar que posso ser titular.
o avião patinou na pista durante uma aterrissagem forçada em meio a uma tempestade.
sabemos que a realidade não é simples ela é complexa.
essa aproximação com o cotidiano funciona como uma isca forte para o leitor.
san pedro de atacama foi fundada pelos espanhóis em  mil quinhentos e quarenta.
os turistas que visitam o local.
o livro atual recua para o século dezoito e estuda a cultura inglesa.
três mil seiscentos e quarenta e seis.
três mil duzentos e oitenta e nove.
cinco mil setecentos e noventa e cinco.
quinhentos e noventa e quatro mil setecentos e oitenta e seis.
sessenta e quatro.
quatro meia zero seis nove oito nove quatro.
nove seis dois meia três quatro nove três.
quatro dois nove cinco seis meia seis três.
quatro meia zero nove cinco zero um zero.
nove cinco três sete sete quatro quatro cinco.
cpmf.
limpar.
janela.
cartão.
voltar.
pesquisar.
diminuir.
parar.
comentário.
sacar.
nome.
marcadores.
campo.
andar.
cdc.
inserir.
saldo.
atualizar.
cartão de crédito.
vínculos.
ele não foi cantar um café.
as rainhas e os deleites catam florestas.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
fomos doces sem cair no alto.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
claves e imagens de vida a dois.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
claves e imagens de vida a dois.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
claves e imagens de vida a dois.
ela pousou em marte em quatro de julho último.
uma dica fundamental tudo isso só é possível com guias que conhecem a região.
a crise está agravando os problemas sociais no país.
foi a partir do sucesso de tom jobin no festival de veneza.
depois foi fortificada com cúpula com canhões.
isso vai à estratosfera no pagode vê se volta pra mim.
o risoto italiano virou a coqueluche dos chefes franceses.
à dieta deficiente e à piora na qualidade dos serviços de saúde.
não vê nada de irracional ou especialmente primitivo na prática da multidão.
risco de uma recessão global parece se dissipar.
os produtos básicos como arroz e feijão continuarão em uma tendência de diminuição de preços.
ainda assim sua consagração está longe de ser injusta.
a prática do windsurfe é o supra-sumo dos esportes náuticos do arquipélago.
parte da quadrilha  estava vestida com uma farda do corpo de bombeiros.
dois lutadores de boxe.
elas podem não fazer nada para resolver seu problema.
é portanto um disco de produtor como o de uma dupla sertaneja.
disco em noventa e cinco já trazia uma sonoridade mais sofisticada.
o governo japonês prepara uma série de cerimônias em sua homenagem.
mas que tinha como efeito colateral justamente a diminuição na queda dos cabelos.
um milhão novecentos e sessenta e três mil e um.
trezentos e cinquenta e seis.
sessenta mil setecentos e trinta e um.
setecentos e trinta e dois.
novecentos e quarenta e um.
nove três quatro oito um sete cinco quatro.
cinco três zero seis sete seis seis quatro.
oito três oito três três dois cinco zero.
meia cinco zero sete oito zero meia quatro.
dois três seis zero um um cinco seis.
diminuir.
régua.
copiar.
andar.
oeste.
limpar.
substituir.
especial.
sublinhado.
hyperlink.
alinhar à esquerda.
cor.
débito.
crédito.
personalizar.
marcadores.
símbolo.
normal.
banco.
justificar.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
são amargos sem subir no mar.
hoje cantou um rugoso anel.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
o nosso médico vem muito cedo.
plenamente realizado.
o nosso medicou vindo mui cedo.
o moço pudico vem muito cedo.
o nosso médico vem muito cedo.
plenamente realizado.
o nosso medicou vindo mui cedo.
o moço pudico vem muito cedo.
o nosso médico vem muito cedo.
plenamente realizado.
o nosso medicou vindo mui cedo.
o moço pudico vem muito cedo.
apesar da aprovação parcial a abrangência da liminar é enorme.
a sociedade quer que o governo faça muitas coisas.
amanhã haverá reajuste das taxas de juros.
o presidente queria conversar com covas na frente dos repórteres.
o comportamento irracional é aquele que viola um certo padrão de racionalidade.
tem dois tipos de assinatura prata e ouro.
detalha o local e o número de vezes em que determinado atleta errou o passe.
a constituição não permite alterar os gastos com a previdência nem com o funcionalismo.
a consolidação da nossa democracia ultrapassou diversas etapas.
covas se mostrou ontem ao anunciar a candidatura.
os arquivos espelham documentos armazenados na rede para o computador.
o sistema noventa e oito já permite definir perfis de usuário em um mesmo micro.
de qualquer forma será uma lembrança que sempre me trará saudades.
as emissões de gases estufa como o dióxido de carbono tem de ser reduzida.
o valor é destinado para a compra de eletroportáteis.
foi criada no entanto uma exceção.
mas é necessário continuar com a produção em português.
na tailândia o mercado estava fechado ontem.
serão trinta e duas duplas formadas por homens e vinte e quatro por mulheres.
as escolas de educação infantil e os cursos livres de idiomas.
oitocentos e cinquenta mil duzentos e setenta e cinco.
quatro mil trezentos e oitenta e seis.
noventa e nove milhões seiscentos e noventa e sete mil cento e trinta e oito.
cento e sessenta e cinco.
vinte e dois.
quatro nove três nove cinco meia três quatro.
seis sete dois nove meia meia zero oito.
oito um quatro zero nove oito cinco três.
meia oito cinco nove zero sete dois seis.
zero seis nove zero quatro nove meia seis.
atualizar.
débito automático.
segunda.
aumentar.
médios.
sacar.
salvar.
marcadores.
poupança.
histórico.
andar.
alinhar à esquerda.
débito automático.
graves.
diminuir.
cartão de crédito.
transferir.
substituir.
recortar.
sair.
hoje cantou um rugoso anel.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
ela foi cheirar o verde azul.
ganhamos um continente por vindas outras.
ele não foi cantar um café.
tem o guedinho com problema.
o médico me consultou quando ele pôde.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
sempre que pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando ele pôde.
tem o guedinho com problema.
o médico me consultou quando ele pôde.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
sempre que pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando ele pôde.
tem o guedinho com problema.
o médico me consultou quando ele pôde.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
sempre que pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando ele pôde.
mas o ministro de defesa será o senador elcio álvares.
e é verdade eu farei isso.
vários casais de nossa igreja reúnem-se regularmente.
itens nome do curso instituição e data.
lorenzo mammì é professor da escola de comunicações e artes da usp.
cantor em disco ou ao vivo é pouco indicado para corações atormentados.
o parto é sua idéia central.
quinze crianças ficaram feridas e uma morreu nesta quarta.
a água comum tem sais minerais que reduzem a vida da bateria em cerca de vinte porcento.
vou me sentir bem melhor quando tivermos evidências da retirada.
a cada dois meses viaja para manaus onde acompanha uma pesquisa da flora amazônica.
ele irá multiplicá-las e então usá-las.
o senado vota hoje a redação final da emenda da reforma administrativa.
esse resultado também me leva a uma reflexão de humildade.
se a chuva não atrapalhar haverá uma grande rodada de tênis hoje.
o primeiro diz respeito à demissão por excesso de quadros.
visitamos um açude nos fundos da fazenda.
um caminhão desgovernado bateu contra o muro de uma escola em ferraz de vasconcelos.
o objetivo é incrementar ainda mais o turismo no país.
na cabeceira de seu leito estavam lado a lado adèle e juliette.
oitocentos e cinquenta e cinco mil e trinta e um.
quatro milhões trezentos e cinquenta mil quinhentos e trinta e três.
seis mil duzentos e vinte e sete.
oitenta e um milhões cento e quarenta e um mil duzentos e noventa e um.
trinta e dois milhões oito mil e cinquenta e sete.
dois zero cinco quatro nove sete zero sete.
quatro um dois cinco dois zero seis sete.
três cinco zero meia três oito zero seis.
um zero um nove zero oito dois nove.
dois seis sete dois meia dois sete meia.
senha.
www.
impressão.
titular.
dividir.
horas.
fórmula.
segunda.
pesquisar.
diminuir.
numeração.
localizar.
símbolo.
editar.
terceira.
conteúdo.
graves.
ajuda.
legenda.
tachado.
hoje cantou um rugoso anel.
leões azuis caem dos porões de java.
fomos doces sem cair no alto.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
tomava banho diariamente.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho todo dia.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
tomava banho diariamente.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho todo dia.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
tomava banho diariamente.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho todo dia.
o mercado da malásia seguiu tendência contrária e registrou perdas.
é um fenômeno imprevisível e só podemos fazer trabalhos de reparo.
a arrepiante cena da orgia é uma das melhores realizadas pelo cineasta.
a parte técnica é uma das mais comentadas.
seu princípio foi descoberto a partir do extrato da folha da espinheira-santa.
o tratamento é similar à quimioterapia usada para pacientes de câncer.
além disso a entidade também monitora a situação dos aeroportos.
entre os serviços há um fórum de debates e bate-papo.
a função de são joão era pregar o evangelho.
outras três estréias fecham noventa e oito para quem prefere cinema europeu.
foi em homenagem a essa vegetação de restinga que a ilha foi batizada.
é a primeira alteração nos nossos objetivos em vinte e cinco anos de história.
o presidente dos estados unidos e os presidentes do g-sete.
mas em vez de usar meu gancho de esquerda uso o expresso americano.
retrata a melancolia de trabalhadores solitários em sua rotina.
cópias de documentos e certificados não devem ser enviadas junto com o currículo.
com um mínimo de conturbação política e de mudança social.
teve que trabalhar isso para não acontecer de novo.
brasil sairá fortalecido da crise internacional.
ele tocava saxofone muito bem.
cento e sessenta.
cinquenta e três milhões duzentos e noventa mil setecentos e trinta e um.
oitenta e quatro milhões quinhentos e setenta e dois mil oitocentos e setenta e nove.
quatrocentos e noventa e cinco.
duzentos e cinquenta e sete mil novecentos e onze.
quatro quatro oito oito dois oito meia zero.
um cinco oito oito nove quatro quatro dois.
nove quatro um quatro dois sete quatro seis.
seis quatro nove dois três nove três quatro.
um dois zero sete seis três dois sete.
graves.
direita.
para frente.
minúsculas.
transação.
pesquisar.
adicionar.
tachado.
maio.
pagar.
a4.
depósito.
abrir.
agosto.
salvar.
legenda.
parágrafo.
itálico.
filtros.
estilo.
fomos doces sem cair no alto.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
a mostra viveu cem litros de carne.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico saiu com entrara.
o médico me consultou enquanto pôde.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico me consultou quando ele pôde.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico saiu com entrara.
o médico me consultou enquanto pôde.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico me consultou quando ele pôde.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico saiu com entrara.
o médico me consultou enquanto pôde.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico me consultou quando ele pôde.
a entidade tem como principal objetivo promover o destino para grupos.
a coleta seletiva custa oito vezes mais do que a convencional.
o teste foi realizado no deserto do novo méxico.
desde sábado os brasileiros tentam completar uma chamada de longa distância.
para isso recorreu à formação original do grupo.
os dois bancos deram bons lucros.
foi internada em uma casa de saúde logo depois de ler o livro.
tudo isso com uma vantagem o câmbio favorece o turista.
em seu filme anterior caro diário moretti já havia optado pela forma confessional.
cinco meses depois ainda não se sabia notícias de seu paradeiro.
e assim começou uma paixão que durou dois anos.
algumas provas da cena do crime são apresentadas aos detetives amadores.
a intenção é dividir a cidade em quatro lotes norte sul leste e oeste.
henrique vivia pensando em fugir dos sentimentos pela poderosa helena.
ele só parou para recarregar a arma e depois voltou a atirar.
não espero estar me ocupando o tempo todo com o desenvolvimento do congresso.
outras dezenas de corpos podem estar sob os escombros.
nos campos passei a acreditar muito mais na atuação de um tribunal criminal de justiça.
amanhã teremos que remover a calha que esta fixada na parede.
a estrutura dos personagens provoca reações diversas entre os fãs.
sessenta milhões setecentos e oitenta e três mil seiscentos e cinquenta e três.
nove mil quatrocentos e oitenta e quatro.
nove milhões seiscentos e sete mil duzentos e oitenta e nove.
quatrocentos e onze mil trezentos e três.
noventa e seis milhões trezentos e oitenta e quatro mil novecentos e noventa e sete.
três meia oito três quatro nove cinco oito.
dois quatro meia meia quatro nove cinco oito.
sete três nove quatro um um meia nove.
quatro quatro zero seis três seis sete dois.
meia meia nove seis meia quatro quatro zero.
ajuda.
objeto.
wav.
maio.
internet.
histórico.
www.
agosto.
esquerda.
http.
depósito.
tabela.
notas.
canais.
reais.
fevereiro.
norte.
zoom.
sublinhado.
saque.
leões azuis caem dos porões de java.
são amargos sem subir no mar.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
ganhamos um continente por vindas outras.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ele pôs um laço na gola do vestido.
este laço não segura pois está muito lasso.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está lasso.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ele pôs um laço na gola do vestido.
este laço não segura pois está muito lasso.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está lasso.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ele pôs um laço na gola do vestido.
este laço não segura pois está muito lasso.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está lasso.
e nosso destino é o de continuar crescendo.
pode-se dizer que eles nem se mexemeram fixos.
os jogadores tiveram de ficar no hotel e fazer uma atividade recreativa na piscina.
para poder participar do programa de exercícios você precisará fazer sua inscrição.
ao lembrar de seus últimos momentos juntos.
essa decisão de covas ser candidato mostra o que todo mundo já sabia.
a gente nunca imagina esse tipo de coisa.
todos sabemos que é preciso equilibrar aquilo que gastamos com o que recebemos.
se é verdade que eu me sinto emocionado por me dirigir ao país.
os três primeiros concorrem uma vaga na assembléia e os demais.
procedimento obrigatório para as pessoas que viajam para a colômbia.
as porções são bem fartas e os preços variam em torno de dez reais.
com a força do arranque o segundo vagão também foi deslocado levando parte do trilho.
nenhuma geração de matemáticos jamais conseguira provar esse resultado.
o paulistano está cauteloso tentando fugir de novos compromissos financeiros.
no levantamento os consumidores demonstram ter consciência da importância de suas ações.
para quem perdeu o emprego o trabalho desses sindicalistas também tem sido expressivo.
os traficantes também assumem um papel que caberia ao estado.
não foram palavras de propaganda eleitoral.
quem vender comida também pode voltar a funcionar.
quatro mil setecentos e oitenta e um.
cinquenta e oito mil setecentos e cinquenta e cinco.
um milhão novecentos e setenta e quatro mil trezentos e cinco.
seis milhões novecentos e cinquenta e dois mil seiscentos e catorze.
oitenta e seis milhões setecentos e sessenta e sete mil quatrocentos e vinte e quatro.
zero sete três meia oito quatro nove seis.
seis quatro meia cinco cinco um nove dois.
três nove sete oito um zero seis quatro.
um três dois um um cinco cinco nove.
três cinco zero cinco sete nove sete quatro.
cartão.
limpar.
maio.
terça-feira.
campo.
ligar.
régua.
débito automático.
atributos.
tudo.
aumentar.
dezembro.
atualizar.
cdc.
macros.
cdb.
impressão.
ajuda.
link.
iof.
ela foi cheirar o verde azul.
leões azuis caem dos porões de java.
ele não foi cantar um café.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
hoje cantou um rugoso anel.
tem o  medinho com problema.
tem o zedinho com problema.
tenho cedindo um problema.
tem o guedinho com problema.
tem o dedinho com problema.
tem o  medinho com problema.
tem o zedinho com problema.
tenho cedindo um problema.
tem o guedinho com problema.
tem o dedinho com problema.
tem o  medinho com problema.
tem o zedinho com problema.
tenho cedindo um problema.
tem o guedinho com problema.
tem o dedinho com problema.
a indústria brasileira foi cevada no modelo pós-segunda guerra mundial.
a alternativa para muitos consumidores deve ser a substituição por similares mais baratos.
é o debate aberto no país todo que foi o que nós travamos.
temos de golear em casa para garantir a taça.
talvez o futuro da tecnologia possa estar numa volta à natureza.
um mercado de capitais aberto e irrestrito é excelente para uma economia flexível.
estamos procurando juntar propostas concretas e objetivas.
assim como outros estudiosos da época.
como quase nunca chove não há problemas de elas serem destruídas.
dê preferência para aqueles que possam ser relevantes no desempenho da função pretendida.
um mês depois em 26 de abril completaram-se 13 anos da explosão do reator nuclear.
o consumidor pode tomar alguns cuidados para evitar a compra de uma peça pirata.
o delegado disse que vai pedir dispensa da convocação.
nosso amigo era engenheiro e permanecia horas ao volante deslocando-se de uma obra a outra.
o melhor horário para visitar o local é o fim da tarde.
sugere que a desumanização deve ser combatida com a retomada dos instintos primários.
bihr propõe o caminho gramsciano da construção de formas alternativas de poder.
essas situações mostram os efeitos de mudanças climáticas que devemos evitar.
seis meses após ter chegado à órbita marciana.
antes mesmo da estiagem a oferta interna já estava comprometida com a alta do dólar.
seiscentos e noventa e oito.
dois mil duzentos e quarenta e sete.
cinquenta e dois milhões quinhentos e setenta e um mil novecentos e setenta e dois.
cinquenta e nove mil oitocentos e cinquenta e um.
um milhão seiscentos e quatro mil e setecentos.
quatro zero sete um quatro três zero dois.
cinco meia seis meia dois nove um nove.
cinco oito quatro meia zero meia três seis.
sete quatro dois quatro sete seis cinco meia.
oito nove cinco nove um um zero dois.
norte.
correio.
favoritos.
quarta-feira.
tabulação.
quebra.
alinhar à direita.
maiúsculas.
visualizar.
diminuir.
preferências.
janela.
limpar.
sobre.
filtros.
banco.
agosto.
alinhar à esquerda.
cartão.
erguer.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
são amargos sem subir no mar.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
cumprimentou infeliz o gentil par.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
cumprimentou infeliz o gentil par.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
cumprimentou infeliz o gentil par.
é o pior resultado desde o início do plano real.
quase metade dos entrevistados afirma estar devendo mais este ano do que no ano passado.
cumbuco é uma antiga vila de pescadores do ceará que está vivendo do turismo.
e para ter alta o paciente deve ter condição de continuar a ser tratado fora.
traz ainda fotos dos ateliês e das mostras históricas do grupo.
ilha anexada aos estados unidos ostenta modernidade com pitadas coloniais.
permita-se-me aqui uma rápida nota de satisfação pessoal.
o governo de são paulo vai lançar o programa  combater o desemprego.
comprando até dezenove virgula nove porcento das ações da operadora.
conseguimos apagar tudo o que não fizemos nos últimos jogos.
seu grande mérito é aproximar os vampiros da vida comum.
com isso o livro ganhou um frescor surpreendente.
a mulher grávida que estava ao meu lado foi atingida e o marido estava desesperado.
foi enviado o documento em anexo.
a integração de procedimentos artísticos e industriais.
no período de um mês só vinte e sete porcento tinham tomado todas as drogas.
depois ela era forçada até a lembrar-lhe de levar o lixo para fora.
por enquanto é uma hipótese estamos fazendo um estudo.
usava o hospital quando ele era unidade de referência.
o objetivo não é atingir o máximo de usuários possível.
cento e trinta e três.
quatro mil oitocentos e sessenta e nove.
sete mil trezentos e noventa e sete.
quinhentos e quarenta e dois.
quinhentos e oitenta e cinco mil novecentos e cinquenta e sete.
nove meia quatro cinco zero quatro seis seis.
seis três cinco três um um cinco seis.
meia seis cinco zero zero quatro quatro cinco.
um um oito dois dois cinco cinco um.
quatro seis quatro nove quatro oito oito dois.
médios.
selecionar tudo.
imprimir.
novo.
dezembro.
quarta-feira.
selecionar.
índice.
salvar como.
itálico.
depositar.
site.
conta corrente.
editar.
esquerda.
link.
junho.
personalizar.
primeiro.
canais.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
fomos doces sem cair no alto.
ela foi cheirar o verde azul.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
tem o zedinho com problema.
tem o dedinho com problema.
tem o guedinho com problema.
tem o  medinho com problema.
tenho cedindo um problema.
tem o zedinho com problema.
tem o dedinho com problema.
tem o guedinho com problema.
tem o  medinho com problema.
tenho cedindo um problema.
tem o zedinho com problema.
tem o dedinho com problema.
tem o guedinho com problema.
tem o  medinho com problema.
tenho cedindo um problema.
patrocínio nasceu das expedições de bandeirantes que vinham em busca de ouro.
nos últimos oito ou nove meses tenho jogado o melhor tênis de minha carreira.
nesse parque vivia a antiga civilização atacamenha.
mais uma torre de transmissão de energia veio abaixo com os bombardeios de ontem.
nos últimos quatros anos fernando henrique cardoso passeou sobre o cadáver da inflação.
acabaram sendo identificados por meio de vestígios deixados na mata.
imprecisões podem levar o selecionador a achar que o candidato procura esconder algo.
todos sabem que o crime poderia ter ocorrido em uma igreja em uma praça.
no próximo dia quinze de julho planejavam lançar o décimo segundo álbum.
a recomendação do economista é que o consumidor procure as promoções aproveitando a baixa.
ambos geram ansiedade e angústia quase desmedida.
tivemos de mostrar que não seria mais uma reportagem de denúncia sobre o sistema penal.
o ideal é estar pronto para falar sobre o assunto na entrevista.
esse é o principal motivo pelo qual ele toca saxofone .
o dinheiro deixou de ir para investimentos em infra-estrutura.
a área era de difícil acesso e as primeiras informações nos foram passadas pelo helicóptero.
o contrato assinado foi contestado na justiça por suspeita de irregularidades.
bondi se parece muito com as praias brasileiras.
estes três titulares estavam cotados para ganhar um dia de folga.
seis milhões cento e setenta e três mil quatrocentos e quarenta e um.
quatro milhões trezentos e cinquenta e seis mil seiscentos e vinte e três.
sessenta e sete milhões quatrocentos e trinta e nove mil e oitenta e quatro.
dois milhões novecentos e oitenta e seis mil setecentos e noventa e um.
dois mil e quinze.
meia sete cinco zero cinco oito nove nove.
sete cinco zero zero três meia seis zero.
dois meia meia cinco seis oito quatro oito.
cinco quatro nove quatro cinco nove um dois.
seis um um cinco nove oito zero um.
configurar.
maiúsculas.
primeiro.
oeste.
especial.
débito automático.
voltar.
atributos.
justificar.
preferências.
impressão.
senha.
diminuir.
estilo.
para trás.
horas.
mudar.
correio.
virar.
ligar.
colar.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
hoje cantou um rugoso anel.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
às vezes ia o verbo marchar.
o moço pudico vem muito cedo.
plenamente realizado.
o nosso médico vem muito cedo.
o nosso medicou vindo mui cedo.
o moço pudico vem muito cedo.
plenamente realizado.
o nosso médico vem muito cedo.
o nosso medicou vindo mui cedo.
o moço pudico vem muito cedo.
plenamente realizado.
o nosso médico vem muito cedo.
o nosso medicou vindo mui cedo.
desde então aumentou continuamente e deve atingir quarenta e três porcento.
nós saneamos o nosso sistema financeiro e temos uma indústria.
mas não há dúvidas de que comer massas engorda muito.
há uma contradição complexa em meu espírito.
grandes atletas costumam treinar e participar de competições em seu litoral.
governo quer que trabalhadores desempregados há mais de doze meses tenham acesso ao benefício.
segundo a consultora do sebrae o mercado de turismo também deve crescer.
como a televisão é a estrela de toda casa moderna muita coisa irá se adaptar a ela.
o remédio é o principal aliado na luta contra a doença.
depois de usar uma pessoa lhe cospe no rosto.
a igreja poderá ser reaberta parcialmente aos freqüentadores no prazo de um mês.
não é preciso instalar nenhum programa especial.
tornou-se preciso dar mais respeitabilidade ao príncipe dos ladrões.
os testes começam no ano que vem.
escolheram esse lugar para montar suas casas.
e a tarifa é trinta porcento menor que a do leito.
as equipes vencedoras fazem a final amanhã após a definição do terceiro lugar.
a coalizão fernandina teria apenas trocado uma crise pela outra.
quando desembarcamos em cabo verde a primeira coisa que notamos foi a receptividade da população.
a delegação voltou num vôo fretado.
quatro milhões cento e noventa e seis mil cento e noventa e quatro.
setecentos e nove.
duzentos e trinta e sete mil oitocentos e setenta.
sete mil novecentos e sessenta e quatro.
oitenta e três mil seiscentos e setenta e um.
três zero oito seis zero seis oito quatro.
zero quatro sete meia sete meia cinco cinco.
sete um meia quatro meia quatro três quatro.
zero cinco sete nove um meia zero seis.
sete oito sete meia dois seis sete nove.
imagem.
cheque.
cor.
conteúdo.
salvar como.
planilha.
excluir.
personalizado.
fórmula.
quinta-feira.
alinhar à direita.
selecionar tudo.
desfazer.
tabulação.
sacar.
janeiro.
ferramentas.
agudos.
maio.
senha.
ela foi cheirar o verde azul.
ontem ficou um pedro rugindo.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
quando são feitos os primeiros contatos com os locais carinho e atenção aparecem.
no coração da cidade  está situado o aquário municipal.
temos de pensar quando fazemos um investimento no serviço público.
com o passar dos anos foi ficando impossível disfarçar.
passa uma eternidade até que aparece um braço aqui outro braço ali.
isso demonstra que estou jogando bem e que sou inteligente em quadra.
as trilhas que atravessam e conectam a maioria deles são antiguíssimas.
cinco milhões o itaú e sessenta e oito dólares.
brasil é o principal receptor dos recursos destinados para a região.
a temperatura da água expelida por essas fontes chega a oitenta graus célsius.
já foram mais de cem toda semana tem briga.
a pouca criação foi compensada pela curtição que aos fãs.
os bancos comerciais e de investimentos.
seria necessário analizar o fluxo de informações.
adiaram-se conflitos incontornáveis sobre a distribuição dos fundos públicos.
o povoado fica a três mil duzentos e sessenta m de altitude.
coordenada pela organização pan-americana de saúde.
fazer compras marcar o ponto no escritório e guardar um prontuário médico.
estamos apostando nessa iniciativa inédita no brasil.
alguns jogadores estavam com a fisionomia cansada como o atacante evair.
doze milhões oitocentos e oitenta e sete.
duzentos e oitenta e três.
cento e vinte e nove mil e trinta e três.
novecentos e oito.
seis mil novecentos e trinta e três.
um seis nove sete quatro meia quatro meia.
quatro cinco cinco zero um três oito oito.
um seis sete um quatro três nove sete.
oito três meia três quatro nove nove nove.
três zero cinco seis cinco zero zero meia.
negrito.
www.
maiúsculas.
agudos.
crédito.
quarta-feira.
sublinhado.
recortar.
pesquisar.
altura.
erguer.
desenho.
sexta.
agência.
figura.
quinta-feira.
iof.
legal.
sobre.
página.
a mostra viveu cem litros de carne.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
as rainhas e os deleites catam florestas.
ontem ficou um pedro rugindo.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
este laço não segura pois está muito lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está lasso.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ele pôs um laço na gola do vestido.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
este laço não segura pois está muito lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está lasso.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ele pôs um laço na gola do vestido.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
este laço não segura pois está muito lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
este laço não segura pois está lasso.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
ele pôs um laço na gola do vestido.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
se não interferir o governador pode ser processado por crime de responsabilidade.
é rock pesado retrô sem aceleração nem frescuras eletrônicas.
não consideramos os horários da medicação nem a alimentação.
estimular o adolescente a frequentar a escola.
um clima de tensão e revolta tomou conta das camadas mais altas da sociedade mineira.
debate democrático não precisa ser feito de uma maneira impositiva.
a boa produção de ovos e verduras colaborou para a queda dos preços.
meu pai morreu quando eu tinha sete anos.
demonstramos a eficácia do legislativo disse.
ele fez palhaçadas mexendo com seu reflexo no espelho.
alguns contam com programas turísticos à parte.
os vagões foram cuidadosamente reconstruídos e decorados com objetos de cobre.
confira exemplos de cálculo em quadros nesta página.
mas constatou não haver condições para que o evento fosse realizado.
nem os comerciantes esperavam um resultado tão positivo no dia dos namorados.
a petista acabou tendo vinte e dois virgula cinquenta e um porcento dos votos válidos.
a desobrigação de fazer esses depósitos é negociada com o banco central.
terá de se ocupar sempre dada a importância do congresso.
antes de se dirigirem às cavernas num trenzinho do parque.
eu não tive nada a ver com o que foi decidido.
duzentos e trinta e oito mil setecentos e cinquenta e quatro.
cinquenta e seis mil cento e treze.
trinta e sete milhões quinze mil cento e trinta e quatro.
cinco milhões quatrocentos e setenta e oito mil quinhentos e trinta e um.
trezentos e nove mil e dois.
sete seis dois dois zero quatro zero um.
sete cinco zero quatro zero quatro oito meia.
sete um sete quatro meia três dois meia.
meia um oito nove oito meia cinco três.
um meia cinco três meia quatro dois oito.
índice.
cheque.
altura.
mp3.
campo.
www.
ligar.
itálico.
terceira.
numeração.
sair.
sacar.
ajustar.
visualizar.
erguer.
rg.
referência cruzada.
agudos.
reais.
virar.
fomos doces sem cair no alto.
ganhamos um continente por vindas outras.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
as rainhas e os deleites catam florestas.
compro uma manga.
uma manga.
ele comprou uma manga.
ele comprará uma manga.
comprei uma manga.
eu comprarei uma manga.
eu compro uma manga.
manga.
eu comprei uma manga.
compro uma manga.
uma manga.
ele comprou uma manga.
ele comprará uma manga.
comprei uma manga.
eu comprarei uma manga.
eu compro uma manga.
manga.
eu comprei uma manga.
compro uma manga.
uma manga.
ele comprou uma manga.
ele comprará uma manga.
comprei uma manga.
eu comprarei uma manga.
eu compro uma manga.
manga.
eu comprei uma manga.
estréia neste primeiro de janeiro nos cinemas ingleses a casa ácida.
o limite de sessenta porcento está fixado na lei camata.
as pessoas têm pouca disposição para lidar com problemas que envolvem baixo valor.
mas é muito importante dar esse sentimento de que nós estamos bem.
solicitou também que os atletas assinassem um termo de compromisso.
o ministro raimundo brito será substituído pelo ministro rodolfo tourinho.
mas a maioria dos libertados incluiu apenas presos comuns.
se não acreditássemos no potencial que temos era melhor nem entrar em campo.
se o brasil quebrar regra de política de câmbio perderá sua força.
mas o ataque revelou uma quantidade impressionante de inépcia entre os defensores.
alguns jogadores estavam com a fisionomia cansada como o atacante evair.
é a técnica do fato consumado disse.
uma hora e quarenta minutos depois deixou o altar aplaudido como um romeiro emocionado.
álbum termina com jornada de mil anos.
estou orgulhoso pela reeleição e agradecido a cada brasileiro que me sufragou.
só aceitei o papel quando percebi que minha personagem não passa de uma mãe desesperada.
os abrigos também vão oferecer alimentação e encaminhamento para serviço médico e dentário.
a perda do filho é uma situação em que qualquer mulher que tenha dado à luz consegue imaginar.
inventou uma caixa mágica de onde tira as histórias que ilustra com quebra-cabeças e origames.
especialmente nas músicas impostas a zizi pelo espetáculo.
vinte milhões duzentos e sessenta mil oitocentos e cinco.
oito mil quatrocentos e trinta e sete.
cinco milhões cento e cinquenta e cinco mil oitocentos e setenta e oito.
nove milhões seiscentos e vinte e quatro mil seiscentos e cinquenta e nove.
setecentos e catorze.
sete seis zero oito quatro meia cinco meia.
sete um cinco meia três quatro cinco três.
meia três sete quatro seis quatro quatro nove.
zero dois zero três cinco um três oito.
nove dois oito cinco um zero meia nove.
acender.
cpmf.
ligar.
tachado.
depósito.
saque.
atualizar.
janela.
abrir.
cdc.
canais.
cartão de crédito.
hyperlink.
para trás.
saldo.
www.
cartão de crédito.
sacar.
cheque.
aumentar.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
as rainhas e os deleites catam florestas.
a mostra viveu cem litros de carne.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
hoje cantou um rugoso anel.
sempre que pôde o médico me consultou.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
eu compro uma manga paulistana.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
o nosso médico vem muito cedo.
sempre que pôde o médico me consultou.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
eu compro uma manga paulistana.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
o nosso médico vem muito cedo.
sempre que pôde o médico me consultou.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
eu compro uma manga paulistana.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
o nosso médico vem muito cedo.
precisamos da sabedoria política dos senhores.
o vilão é o mandíbula com voz de paulo.
a estrela sangrenta do filme é o psicopata.
ângelo costuma ser comparado a antônio.
as respostas são discriminadas por classes sociais.
a petista teve vinte e dois virgula cinquenta e um porcento dos votos válidos.
hoje poucas coisas estão vinculadas ao sucesso da novela.
um milionário do estado do maranhão falhou em dizer quanto tinha.
vamos usar de todos os recursos legais cabíveis.
para além de seu domínio central representada na biologia.
é a forma desorganizada pela qual foi promovida a liberação do câmbio.
esteve presente de forma inovadora nas questões de ensino quando publicou o artigo.
como o presidente fernando henrique já explicou.
para quem vende mais bananas poder fixar taxas que são baixas.
a falta de informações reflete a falta de cuidado das empresas com o consumidor.
estão sendo discutidos temas que influenciam o ensino a ética e a profissão.
a decisão de imprimir notas foi aprovada na última sexta-feira pela duma.
durante a posse de secretários municipais do prefeito celso pitta.
lembro-me dele aprendendo a dirigir recordou o veterano.
não é o momento de agitar ainda mais a situação no país.
quatro milhões quinhentos e sessenta e quatro mil novecentos e vinte e nove.
quatro milhões oitocentos e quarenta e dois mil setecentos e quarenta e nove.
nove milhões trezentos e setenta e oito mil e cinquenta e sete.
trezentos e setenta e três mil seiscentos e cinquenta e quatro.
sete mil oitocentos e vinte e nove.
cinco oito sete quatro um um nove oito.
meia sete oito zero cinco meia oito meia.
zero quatro um quatro meia meia quatro meia.
nove cinco meia dois sete cinco oito quatro.
dois quatro seis seis nove cinco oito quatro.
salvar.
suplente.
figura.
cartão de crédito.
exibir.
segunda.
texto.
conta.
inserir.
tabela.
agência.
http.
cdb.
banco.
senha.
propriedades.
cartão.
nome.
marcadores.
depositar.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
leões azuis caem dos porões de java.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
ele vendeu uma pimenta para mim.
banho era o que acabava de fazer.
cumprimentou infeliz o gentil par.
tem o zedinho com problema.
eu compro uma manga verde.
ele vendeu uma pimenta para mim.
banho era o que acabava de fazer.
cumprimentou infeliz o gentil par.
tem o zedinho com problema.
eu compro uma manga verde.
ele vendeu uma pimenta para mim.
banho era o que acabava de fazer.
cumprimentou infeliz o gentil par.
tem o zedinho com problema.
eu compro uma manga verde.
ninguém foi indicado diretamente por um partido.
esse é um governo desnacionalizante mas não neoliberal.
aproveitam para passar a tarde no lugar.
gesticula e não sossega até concluir seu raciocínio coordenado.
quem quiser pode ainda escolher dar uma volta de jegue.
peru e bacalhau podem ser substituídos pelo peixe.
então o iraque abusou de sua chance final.
o presidente do incra doou duzentos e cinquenta reais.
parte da muralha foi derrubada em  mil oitocentos e noventa e sete.
quem quiser ir a mangue seco.
ganharam inclusive um programa chamado leandro e leonardo na rede globo.
ele compos os vinte e um poemas para acompanhar os desenhos.
a produtividade caiu porque a indústria não conseguiu reduzir o número de postos de trabalho.
faltou completar com o prefixo do estado.
abertas as urnas do primeiro turno.
os recursos para empréstimos são escassos.
percebi umas rachaduras mas não podia imaginar que tudo fosse cair.
elas foram desenhadas com a preocupação de preservar o setor produtivo.
mas não pode se criar algo que impeça a internação.
a presença das ações de empresas negociadas nas bolsas brasileiras.
duzentos e oitenta e seis.
nove mil oitocentos e oitenta e um.
trinta e nove mil setecentos e oitenta e oito.
cinco milhões setecentos e onze mil cento e seis.
setecentos e quarenta e dois mil quatrocentos e setenta e quatro.
cinco três nove cinco cinco seis um sete.
quatro seis cinco sete nove zero seis cinco.
um meia seis quatro nove nove três dois.
meia nove cinco um um sete oito dois.
nove dois zero zero um cinco cinco um.
segunda.
arquivo.
ajuda.
carta.
localizar.
formatar.
diminuir.
cartão magnético.
colar.
apagar.
negrito.
alinhar à esquerda.
abrir.
salvar.
macros.
reais.
tabela.
imagem.
aumentar.
voltar.
ontem ficou um pedro rugindo.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
às vezes ia o verbo marchar.
as rainhas e os deleites catam florestas.
ganhamos um continente por vindas outras.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
algum tempo depois ele se lembrou do aniversário e chegou em casa com flores e presentes.
caso tenha criado o arquivo em outro diretório.
se permanecesse foragido o empresário continuaria sem receber atendimento médico.
também deve-se esperar cerca de dez segundos entre uma tentativa e outra.
artistas para participaram de um ato pela defesa da ética na política.
talvez a explicação para isso esteja na história e na política.
paulo naves viajou a convite do hotel transamérica e da companhia aérea rio sul.
as rochas marcianas apresentam aspecto arredondado esculpido provavelmente por ação de água.
dou as boas vindas a todos aqui.
o que fizemos no curto prazo contribuirá para solidificar a convicção íntima.
contando com despesas extras como condomínio.
em ambos os lados só se vê verde verde e mais verde.
de cada dez reclamações quatro são desses bairros.
visitado por muitos apenas por ser parada de cruzeiros marítimos.
parecia que estava na porta do inferno.
simpática e bem falante ela é uma das figuras mais populares da nobreza francesa.
foi neste período que o ator anunciou à imprensa que abandonaria o cinema.
juntas essas quatro categorias somam cerca de um milhão de trabalhadores.
nos primeiros onze meses de noventa e cinco.
o local oferece boas condições para esses esportes.
um milhão trezentos e trinta mil duzentos e doze.
seis mil quatrocentos e treze.
oito milhões setecentos e sessenta e três mil trezentos e cinquenta e oito.
sete milhões novecentos e cinquenta e sete mil novecentos e um.
cinquenta e três milhões setecentos e quarenta e quatro mil trezentos e setenta e cinco.
cinco quatro nove cinco meia zero zero nove.
oito oito nove três oito seis oito quatro.
três três nove seis cinco sete cinco três.
seis zero nove um nove três oito meia.
cinco um quatro nove nove seis meia seis.
parar.
canais.
depósito.
salvar como.
médios.
cdb.
voltar.
avançar.
objeto.
saque.
agudos.
cpf.
quarta.
planilha.
crédito.
personalizar.
esquerda.
legal.
comentário.
acender.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
as rainhas e os deleites catam florestas.
hoje cantou um rugoso anel.
ela foi cheirar o verde azul.
a mostra viveu cem litros de carne.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
claves e imagens de vida a dois.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
claves e imagens de vida a dois.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
claves e imagens de vida a dois.
fernandes só faz uma queixa ninguém dá ainda atenção à aids ocular.
caso criou um mal-estar entre a cbf e os governantes paulistas.
foi a população e não a tropa regular que derrotou o general.
a campanha do candidato tucano arrecadou oito mil quinhentos e cinquenta e cinco reais.
ampliem enfim o seu grau de transparência em temas fiscais.
o palhaço jogou um caju para o povo.
um dos pratos mais tradicionais do cabo verde é a cachupa.
segundo funcionários do banco as notas antigas serão aos poucos retiradas de circulação.
em pouco tempo o retorno de anúncios em diversas mídias será feito via e-mail.
após a vedação a bebida fica em processo de maturação de três a quatro meses.
são recursos para equilibrar as próprias contas dos estados unidos.
a obra de rice é puro entretenimento.
tiramos as luvas de boxe depois das lutas.
mas não são apenas os moleques americanos que soltam essas feras.
a pessoa acha que não vale a pena reclamar porque o produto custou um ou dois reais.
a mudança de tática parece corresponder a uma mudança também de atitudes do governo.
trata-se de uma produção rápida e de efeitos certeiros que começou a ser adotada.
ela deverá ser votada em primeiro turno na casa na última semana do mês.
é a seguinte a íntegra do discurso do presidente da república.
no passado na era clássica o verdadeiro acomoda-se facilmente ao verossímil.
cento e sessenta e sete mil oitocentos e noventa e um.
seiscentos e cinco.
seis milhões setecentos e vinte e seis mil duzentos e vinte e um.
quatrocentos e quarenta e nove.
quatrocentos e sessenta e três mil setecentos e vinte e quatro.
um oito dois cinco três dois cinco meia.
cinco quatro seis meia cinco cinco zero um.
quatro seis oito três três cinco sete cinco.
cinco oito sete três três cinco um dois.
um sete seis oito zero nove seis quatro.
site.
especial.
sobre.
junho.
sublinhado.
sexta.
para trás.
alinhar à direita.
vínculos.
personalizar.
outubro.
nome.
endereço.
canais.
virar.
fevereiro.
quinta.
janela.
poupança.
desfazer.
ela foi cheirar o verde azul.
as rainhas e os deleites catam florestas.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
hoje cantou um rugoso anel.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
comenta a insegurança que sentimos nesta crise de tal complexidade.
as múmias são do período de dominação greco-romana há dois mil anos.
tudo para incentivar o turismo na região.
mas não será permitida a abertura de contas bancárias em moeda estrangeira.
mesmo assim não é difícil antecipar o que dirá.
cerca de quarenta mil pessoas se inscreveram no primeiro dia de seleção.
vão para as frentes de trabalho do governo do estado.
os governistas contam com mais sessenta e cinco votos prováveis.
para criar os cenários foram usados efeitos especiais em computador.
o índice está estabilizado pois a diferença é muito pequena.
a comida deliciosa instiga ainda mais todos os sentidos.
agora ele terá bastante trabalho para convencer os outros especialistas.
os oficiais de justiça só me deixaram tirar as coisas de uso pessoal.
na população economicamente ativa esses jovens representam pouco mais de sete porcento.
isso pode até ser verdadeiro mas não deixa de ser preocupante.
visitamos a pista e deu para perceber que será uma prova técnica.
a solidariedade financeira deu lugar a denúncias de produtos sul-coreanos.
os principais mercados asiáticos tiveram pregões diferenciados nesta quinta.
meus pais nem sempre aprovam essas saídas.
conhecidas no estilo dos chalés suíços.
quinhentos e quarenta e quatro mil duzentos e trinta e nove.
trinta e seis mil e vinte e oito.
cinquenta e quatro.
setenta e sete mil trezentos e sete.
nove milhões novecentos e cinquenta e cinco mil cento e vinte e seis.
três meia um oito sete dois cinco oito.
seis zero oito nove dois três seis dois.
nove três seis três seis dois dois cinco.
zero nove meia cinco um cinco quatro sete.
sete dois nove dois três oito oito dois.
banco.
a4.
poupança.
virar.
copiar.
reais.
canais.
junho.
crédito.
domingo.
refazer.
estilo.
itálico.
tudo.
colar.
filtros.
parágrafo.
diminuir.
página.
alinhar à esquerda.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
a mostra viveu cem litros de carne.
leões azuis caem dos porões de java.
às vezes ia o verbo marchar.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
foi construído de  mil novecentos e oito a  mil novecentos e catorze.
diremos claramente que as futuras anfitriãs que chegaram de taxi amanhã.
o governo não estará mais tão preocupado com essa falha na base parlamentar enorme.
consórcio exige uma poupança prévia via pagamento do plano.
todos elogiaram o príncipe republicano e grande patriota.
identifica uma consciência dupla que resiste.
esta é uma apresentação pensada especialmente para os fãs.
nós espectadores nos perguntamos como em nossas vidas aonde tudo isso vai dar.
entre eles adriano gonçalves e ildo lobo.
o banco é um instrumento para isso.
a conclusão deve sair em até duas semanas.
logo a segurança o conduziu ao local do almoço.
o provão deve medir também como aluno entra na universidade.
os anos 90 estão no fim mas ninguém entendeu o que aconteceu nesta década.
algumas perguntas para os responsáveis pela política econômica e financeira.
aposentadoria não estava em seus planos.
a decisão foi do juiz brasileiro joão batista.
a primeira será de quinze porcento do valor e deverá ser paga à vista.
ou entrarem pela porta traseira sem pagar.
o problema é quando esse número começa a aumentar.
oito milhões novecentos e trinta e dois mil oitocentos e quarenta e quatro.
doze milhões quatrocentos e quarenta e um mil trezentos e oitenta.
quinhentos e vinte e um mil duzentos e dez.
sessenta e um mil e sessenta e cinco.
quarenta e três milhões seiscentos e trinta mil quatrocentos e setenta e um.
quatro dois quatro três meia três seis sete.
quatro oito um três dois cinco zero zero.
nove zero cinco meia três sete sete sete.
oito três zero três seis meia quatro quatro.
sete um quatro meia oito dois zero oito.
direita.
índice.
segunda.
visualizar.
cdb.
senha.
novo.
quebra.
horas.
julho.
quarta-feira.
altura.
débito.
setembro.
avançar.
apresentação.
outubro.
estilo.
banco.
filtros.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
ele não foi cantar um café.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
ela foi cheirar o verde azul.
ontem ficou um pedro rugindo.
eu compro uma manga.
manga.
compro uma manga.
eu comprei uma manga.
ele comprou uma manga.
uma manga.
eu comprarei uma manga.
comprei uma manga.
ele comprará uma manga.
eu compro uma manga.
manga.
compro uma manga.
eu comprei uma manga.
ele comprou uma manga.
uma manga.
eu comprarei uma manga.
comprei uma manga.
ele comprará uma manga.
eu compro uma manga.
manga.
compro uma manga.
eu comprei uma manga.
ele comprou uma manga.
uma manga.
eu comprarei uma manga.
comprei uma manga.
ele comprará uma manga.
estado não pode ser um peso para a sociedade e para a economia privada.
assim como o ministro do desenvolvimento como anunciei ontem é o ministro celso lafer.
o ser humano precisa de oxigênio pra respirar.
a grande diferença entre hoje e o futuro é a tecnologia mais acessível.
se os fundos forem transferidos para o exterior nossa capacidade de supervisão será diminuída.
a areia invadiu os jardins as calçadas e as avenidas.
é só ter um pouco de paciência e saber aproveitar os momentos certos.
pelo critério anterior a captação correspondia à diferença entre depósitos e retiradas.
com a adoção do sistema telê deve formar o meio-campo com apenas um volante.
as contrapartes incluindo os bancos continuaram a juntar garantias.
ele não estava no filme acho que chegou no meio e começou a atirar.
no ensino médio e profissional nós temos que aprimorar a nossa legislação trabalhista.
o crime não consiste na remessa de divisas mas na obtenção de dinheiro de forma ilícita.
estamos bem atrás dos países de primeiro mundo.
são mais dezesseis quilômetros de estrada dessa vez de terra.
um pequeno aeroporto na outra extremidade da ilha faz os serviços aéreos.
as pessoas no brasil preferiram financiar o estado em dólares.
ainda jovem ele entendeu que a monarquia só teria uma chance se fosse moderna.
que cara-metade outra banda da laranja que nada.
só que aí grupos paramilitares dizimaram dois guerrilheiros desmobilizados.
seis mil quatrocentos e treze.
quatrocentos e noventa e quatro mil quatrocentos e sessenta e nove.
quinhentos e setenta e quatro mil seiscentos e cinquenta e nove.
dezoito milhões quinhentos e cinquenta e sete mil duzentos e quarenta.
setenta e quatro milhões quinhentos e vinte e cinco mil duzentos e cinquenta e seis.
cinco nove dois meia quatro seis meia seis.
oito sete meia zero um meia seis oito.
oito três sete um zero zero meia oito.
sete meia dois cinco quatro quatro seis seis.
meia três sete seis quatro sete meia zero.
saldo.
janela.
desligar.
correio.
histórico.
notas.
março.
comentário.
esquerda.
ligar.
índice.
personalizar.
especial.
apagar.
abrir.
número.
atualizar.
fonte.
suplente.
quarta.
às vezes ia o verbo marchar.
leões azuis caem dos porões de java.
o  mar inventa macacos.
fomos doces sem cair no alto.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico me consultou quando ele pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico saiu com entrara.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico me consultou quando ele pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico saiu com entrara.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
ora me consultava ora me ignorava.
o médico me consultou quando ele pôde.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico saiu com entrara.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
também deve ser vista como uma ocasião rara.
os efeitos especiais de terceira dimensão deram a impressão.
um dos dispositivos transforma a cpmf em imposto permanente.
o presidente fernando henrique cardoso telefonou ontem.
que teme ser prejudicada pelas reformas de redistribuição de riquezas.
a travessia do canal que separa a ilha do continente é feita por balsa.
a dor me atrapalhava no treinamento e por isso não consegui ir ao pan-americano.
ele foi uma pessoa homenageada pelas nações unidas recentemente e com muita justiça.
dão dinheiro remédios e comida na favela e levam doentes para o hospital em seus carros.
aqui neste tribunal se inicia e agora termina o processo eleitoral.
não há experiência com êxito em ajuste controlado do tipo de câmbio.
há incertezas quanto à eficácia do pacote fiscal e o problema grave da recessão.
o governo deveria pesquisar quais são as instituições que se dizem filantrópicas.
algumas empresas nacionais alguns bancos e principalmente estatais e funcionários públicos.
o procurador daniel sarmento disse que a situação era complexa.
o comunicado oficial de sua morte quase menospreza a profissão que garantiu sua posteridade.
assim naquele ato simples o povo é governo.
o país aliás ganhou onze das treze medalhas de ouro da natação feminina.
na maior parte do tempo havia a aparência.
ela se detém em quatro casos chaves exemplares.
dezesseis milhões quatrocentos e quarenta e seis mil trezentos e sessenta.
mil setecentos e vinte e oito.
sete milhões cento e oitenta e cinco mil quatrocentos e dezenove.
nove milhões novecentos e quarenta e seis mil e oitenta e nove.
novecentos e treze.
quatro oito quatro seis zero seis um nove.
cinco oito meia quatro meia meia cinco zero.
dois dois um cinco quatro zero oito um.
meia três três oito cinco oito zero zero.
seis quatro dois três seis sete nove meia.
conta.
ajustar.
para frente.
janela.
março.
objeto.
outubro.
tudo.
titular.
atualizar.
notas.
sul.
saque.
quebra.
fevereiro.
visualizar.
aumentar.
enviar.
colunas.
transferência.
ontem ficou um pedro rugindo.
ganhamos um continente por vindas outras.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
nós não vamos repassar o dinheiro para ninguém.
tudo graças ao golaço marcado contra a venezuela.
o tênis brasileiro vive hoje um dos mais importantes de sua história.
mas eles existem sim e são os responsáveis pelas condições de vida no deserto.
entre eles se destaca a estante -motivo de orgulho dos moradores.
este ano estamos sentindo um clima novo entre os trabalhadores.
os supermercados estão abrindo aos domingos por uma exigência do consumidor.
tornou-o promíscuo mas não só no sentido sexual -também no religioso social e político.
guia para comprar a  casa própria.
quando muda o humor nesses mercados.
certifique-se de que haverá um consultor específico para você.
os principais produtores brasileiros de frango pretendem aumentar as exportações para a europa.
conheci gal costa em um espetáculo e caetano veloso.
vamos pensar nisso só depois do sexto mês de funcionamento.
hong kong em cantonês significa porto perfumado.
o site é produzido pela microsoft.
prazo máximo de financiamento o prazo foi liberado.
alguns dias depois anunciou que não concorreria a um novo mandato.
anualmente recebe cerca de setenta milhões de visitantes.
por orientação do médico marco antonio ambrósio.
seis milhões novecentos e quarenta e um mil quatrocentos e setenta e oito.
nove mil trezentos e quarenta e seis.
seiscentos e quarenta e oito mil novecentos e catorze.
quatrocentos.
oito milhões quatrocentos e noventa e um mil quinhentos e um.
três três três seis sete um seis dois.
dois dois dois oito quatro três quatro sete.
meia sete sete quatro quatro nove três oito.
zero quatro dois zero zero três oito um.
zero três nove três um um zero oito.
sublinhado.
texto.
personalizado.
desfazer.
levantar.
campo.
sacar.
saldo.
ligar.
minúsculas.
conta.
arquivo.
poupança.
copiar.
aplicação.
segunda-feira.
justificar.
volume.
negrito.
idioma.
o  mar inventa macacos.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
fomos doces sem cair no alto.
ontem ficou um pedro rugindo.
às vezes ia o verbo marchar.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
cumprimentou liz o seu gentil patrão.
cumprimentou infeliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil par.
cumprimentou feliz o seu gentil patrão.
temos pessoas trabalhando na área de secretaria e junto aos doadores.
almoçamos na sombra de um bosque de acácias.
por um lado sérgio manifesta descrença na medicina e na religião em hope.
o sucesso acabou trazendo também críticas à dupla.
da parte de araujo era o medo de infectar o outro.
a tática desses parlamentares é ganhar tempo.
a oxidação do material já ocorreu.
levei minha turma para uma apresentação sobre economia de energia.
o técnico quer fazer o maior mistério possível sobre a equipe que enfrentará o santos.
a medida foi publicada ontem no diário oficial do município.
esta reunião representa o início da montagem desse pacto.
alcoolismo e suicídio são problemas recorrentes mostram as estatísticas.
as referências não devem ser citadas a menos que tenham sido solicitadas.
a biodiversidade não é distribuída igualmente em nosso planeta.
o difícil é fazer isso sem sacrificar o controle da inflação.
em alguns tipos de estabelecimento o dia empata com a sexta-feira.
mas não há ruptura e sim evolução gradual mas complexa.
é como a abertura da china ao capitalismo.
as metas inflacionárias causam forte polêmica entre os economistas.
o filme é que o converte em ator e sua pessoa em personagem.
oito milhões oitocentos e treze mil novecentos e sessenta.
oitocentos e setenta e cinco.
novecentos e trinta e seis mil setecentos e treze.
cinquenta e oito mil setecentos e quarenta e oito.
sessenta e nove mil cento e oitenta e um.
sete dois zero dois sete seis dois quatro.
sete um meia oito três meia sete zero.
oito um três nove seis oito oito dois.
três cinco um um dois dois um nove.
zero seis três seis dois nove três três.
data.
ajustar.
número.
negrito.
maio.
salvar como.
tamanho.
tachado.
apagar.
agosto.
janela.
selecionar.
régua.
desfazer.
outubro.
histórico.
editar.
adicionar.
novembro.
depósito.
ele não foi cantar um café.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
ganhamos um continente por vindas outras.
o médico que parte me consultou.
o médico parte porém me consultou.
o médico parte pois me consultou.
o médico parte porque me consultou.
o médico que parte me consultou.
o médico parte porém me consultou.
o médico parte pois me consultou.
o médico parte porque me consultou.
o médico que parte me consultou.
o médico parte porém me consultou.
o médico parte pois me consultou.
o médico parte porque me consultou.
os observadores estrangeiros coincidiam ontem em elogiar a segunda eleição .
as críticas contra pequim têm como alvo principal as eleições para o parlamento local.
itens nome da empresa cargo tempo de trabalho atribuições.
o complexo terá centro de convenções hotéis restaurantes e comércio.
o crescimento precisa ser acelerado pois precisamos aumentar a renda média do brasileiro.
há estados onde o legislativo e o judiciário consomem recursos muito acima do razoável.
nos fins de semana o destaque é a domingueira do cajueiro drinks.
primeiro capítulo trata das diversas estratégias militares de ambos os lados da contenda.
é preciso que o governo portanto atue muito ativamente nisso.
vilarejos próximos à fronteira também foram bombardeados.
dois outros presos fugiram sem que a polícia conseguisse explicar claramente os motivos.
nossos clientes saem das boates.
só servimos no balcão e a venda de bebidas não é grande.
e que outros estados façam o mesmo um brasil que avança unido.
um escândalo na manhã de domingo acabou coma tranqüilidade dos canadenses.
para isso acontecer será necessário regulamentar esse mecanismo.
foi lamentado tanto pela direita quanto pela esquerda.
a pancadaria funciona como consolo para o vazio existencial do homem moderno.
estávamos comemorando o dia em que jesus multiplicou os pães e os peixes.
numa festa de são joão batista.
cinco milhões quarenta mil novecentos e vinte e um.
quinhentos e cinquenta mil quatrocentos e vinte e seis.
oito milhões setecentos e sete mil novecentos e vinte e sete.
noventa e cinco mil oitocentos e quarenta e dois.
noventa e seis mil setecentos e sessenta e três.
oito sete cinco seis quatro cinco cinco sete.
dois zero oito zero meia seis oito quatro.
cinco dois meia três cinco zero três cinco.
três dois três zero oito zero nove seis.
sete quatro nove cinco dois quatro quatro zero.
para trás.
novembro.
transferência.
fechar.
imagem.
parágrafo.
negrito.
texto.
data.
cic.
link.
aumentar.
cor.
agudos.
erguer.
exibir.
borda.
justificar.
tachado.
atributos.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
ela foi cheirar o verde azul.
a mostra viveu cem litros de carne.
às vezes ia o verbo marchar.
hoje cantou um rugoso anel.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
discutiremos as estratégias na sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
discutiremos as estratégias na sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
discutiremos as estratégias na sessão.
esses dois instrumentos estão junto ao corpo só que do lado de fora.
o desemprego atingiu também os trabalhadores de renda mais elevada.
essa continuidade diz respeito não apenas ao que mencionei.
as pequenas obras-primas que a exposição reúne são realmente inesquecíveis.
vamos levar nossas teses ao executivo convencendo-os para ajudá-los nas mudanças.
e ampliando os programas sociais estão construindo um brasil mais justo.
de dança mais tradicional sobra apenas o tango.
como forma de homenagem ao amigo.
até lá é bom ir se preparando para o grande fluxo de pessoas.
eu serei muito cauteloso se vier a ser candidato que ainda não sou.
com um sistema de arquivos melhorado.
o banco já manifestou intenção de ampliá-la para compensar a perda de receita.
virgínia foi o alvo principal das críticas do marido.
eu cheguei a ter muito poucas células de defesa no meu organismo.
produtos de algumas das principais marcas do mercado estão sendo falsificados.
lembre-se ainda que será necessário contratar uma empresa para fazer a mudança.
o egito quer aumentar o movimento de turistas.
mas tenho contrato com o são paulo até agosto disse.
as músicas foram construídas peça por peça na mixagem.
a partir de hoje as páginas dos principais jornais do país terão formato padronizado.
oito mil duzentos e quarenta e oito.
dois mil novecentos e doze.
doze milhões duzentos e vinte e seis mil oitocentos e trinta e quatro.
quatrocentos e noventa mil setecentos e oitenta e oito.
cinquenta e nove milhões trezentos e noventa e oito mil novecentos e trinta e seis.
três seis meia seis seis três meia seis.
um meia dois sete oito dois meia dois.
cinco quatro quatro nove dois oito dois zero.
sete seis sete quatro cinco zero quatro sete.
dois nove meia meia zero sete cinco cinco.
conteúdo.
avançar.
propriedades.
graves.
régua.
parar.
para trás.
débito automático.
limpar.
cor.
parágrafo.
levantar.
símbolo.
crédito.
nome.
legal.
borda.
zoom.
quinta.
terça-feira.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
o  mar inventa macacos.
a mostra viveu cem litros de carne.
ela foi cheirar o verde azul.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
claves e imagens de vida a dois.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
claves e imagens de vida a dois.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
claves e imagens de vida a dois.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
seus homônimos biológicos evoluem para despistar os antibióticos.
de um oceano a outro serve-se um panorama da chamada nova cozinha canadense.
o conjunto arquitetônico de old san juan parece mais preservado e limpo.
uma edição inicial de dez mil exemplares indica que a dimensão vai ser maior.
uma curiosidade em relação ao último item é que o daiquiri de cuba.
a definição das opções a serem votadas no plebiscito ainda será decidida.
uma de suas teses centrais sustenta que.
mesmo nessa aparente mudança radical de fluxo.
nas danceterias o grupo costuma ficar toda a madrugada e parte da manhã.
por isso o governo não pode mexer em três quartos do orçamento.
a palavra clone vem do grego que significa broto.
a reforma administrativa foi promulgada ontem.
mas tudo isso feito com espírito cívico.
com mais de trinta discos gravados.
além de mostrar as atrações ligadas ao patrimônio histórico da época dos faraós.
foi uma estratégia para deixar de ser vidraça.
o olho do historiador volta-se então para o financiamento da guerra.
prejudicando o desempenho dos competidores.
é possível praticar o esqui em pleno verão.
seis milhões setecentos e setenta e três mil oitocentos e dezoito.
sessenta e cinco milhões duzentos e quatro mil oitocentos e dezesseis.
dezessete mil novecentos e sessenta e oito.
seis mil duzentos e vinte e quatro.
oitocentos e noventa mil seiscentos e noventa e oito.
seis quatro um oito quatro sete dois cinco.
zero sete zero um um um seis meia.
meia sete zero zero dois zero zero três.
um meia um zero dois meia sete cinco.
quatro cinco sete nove nove oito sete sete.
pagar.
reais.
tabela.
segunda-feira.
cor.
primeira.
sobre.
saque.
terça-feira.
normal.
alinhar à esquerda.
idioma.
parar.
personalizado.
janeiro.
aplicação.
numeração.
parágrafo.
atualizar.
notas.
canais.
a mostra viveu cem litros de carne.
são amargos sem subir no mar.
ontem ficou um pedro rugindo.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
leões azuis caem dos porões de java.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta de cheiro.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
eu fiz o trabalho sob severa pena.
eu fiz o trabalho sobre velhas penas.
quando vocês forem votar amanhã sintam-se livres para escolher qualquer partido.
pela expectativa dos líderes do governo no congresso.
devo dizer que trabalhei quase no isolamento na formação desse governo.
para fora da região o índice era de vinte e um porcento.
a exposição brilha pelo talento e bom gosto.
é a principal ilha de um arquipélago de trinta e quatro ilhas.
os dois se encontraram há vinte anos em paris.
são mais de vinte quilômetros de praias quase desertas.
foi milagre ele ter sobrevivido.
precisamos que cada brasileiro participe plenamente na construção de nosso destino.
o casal teve onze filhos nove dos quais ainda vivos.
ele pegou na minha mão e ficou me olhando fixo.
ao olhar o próprio rosto pensa tratar-se do retrato de seu pai e resolve comprar o objeto.
se nos dois primeiros anos fernando tivesse estudado mais o resultado seria diferente.
na próxima copa do mundo o brasil disputará o hexa campeonato.
a mostra reúne pequenas preciosidades assinadas por nomes da arte brasileira.
embora se tenha alguma idéia de seu mecanismo de ação.
diante de um adversário modesto e apenas cumpridor do seu dever.
jamais tente fotografar os seus moradores sem antes ter uma permissão.
cinco mil e noventa e três.
novecentos e oitenta e nove.
mil quatrocentos e dezessete.
sessenta e três milhões trezentos e vinte e quatro mil quatrocentos e noventa e seis.
vinte e seis milhões quatrocentos e vinte e um mil novecentos e vinte.
meia sete nove sete três três um dois.
meia dois dois zero quatro sete quatro três.
sete seis cinco cinco três nove três oito.
um seis zero dois um zero meia quatro.
um nove cinco oito três oito oito dois.
oeste.
sábado.
acender.
minúsculas.
débito.
carta.
diminuir.
link.
andar.
propriedades.
visualizar.
borda.
cpf.
texto.
substituir.
exibir.
dezembro.
hyperlink.
sublinhado.
aumentar.
maiúsculas.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
o  mar inventa macacos.
ela foi cheirar o verde azul.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
hoje cantou um rugoso anel.
o moço pudico vem muito cedo.
o nosso medicou vindo mui cedo.
plenamente realizado.
o nosso médico vem muito cedo.
o moço pudico vem muito cedo.
o nosso medicou vindo mui cedo.
plenamente realizado.
o nosso médico vem muito cedo.
o moço pudico vem muito cedo.
o nosso medicou vindo mui cedo.
plenamente realizado.
o nosso médico vem muito cedo.
os donos dos estabelecimentos ficarão sem saber o que fazer.
que represente uma alternativa ao cinema comercial.
em raras ocasiões não o fazem.
a prioridade das forças de paz é garantir um ambiente seguro.
hoje o ex-menudo mais famoso é roberto carlos.
para isso procure obter informações junto a amigos e conhecidos.
o número de internações no estado caiu trinta porcento.
suas primeiras reuniões demonstraram seu potencial e sua força.
a atual tripulação da estação espacial russa voltará para a terra em agosto.
oferece uma infra-estrutura de primeiro mundo para os amantes da pesca.
é nesse momento que você percebe que a responsabilidade é sua.
o resultado desse estado de coisas foi uma solução caótica.
os resultados delas não surgem do dia para a noite.
a nasa deu por encerrada anteontem a missão impossível.
america que mantém o corpo malhado aos sessenta anos.
eles nos devolveram o que ganhamos na pista.
a clonapete não divulga em seu site o preço cobrado pelos serviços.
nunca pensei que não pagaria as taxas falou.
o time jogou quatro amistosos com três vitórias e um empate.
mas a exceção confirma a complexa regra da sintaxe.
quinhentos e oitenta e três mil quinhentos e sessenta e cinco.
vinte mil quatrocentos e trinta e três.
cinquenta mil e oitenta e um.
sete mil cento e cinquenta e oito.
novecentos e vinte e quatro mil seiscentos e quatro.
nove cinco dois três zero três meia três.
três meia um três zero um oito meia.
cinco nove três seis nove quatro cinco quatro.
oito seis dois dois zero um quatro sete.
zero quatro oito três oito dois cinco cinco.
cpf.
numeração.
personalizado.
número.
cheque.
desligar.
virar.
depósito.
desenho.
alinhar à direita.
fechar.
banco.
horas.
estilo.
especial.
quarta-feira.
endereço.
dezembro.
acender.
transação.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
fomos doces sem cair no alto.
às vezes ia o verbo marchar.
são amargos sem subir no mar.
ela foi cheirar o verde azul.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
mas não se trata necessariamente de expectativas racionais.
o espectador acabou seduzido por uma deliciosa comédia romântica.
lá zipados além do stella há três emuladores para o atari e quinhentos e dez jogos.
mas é possível aprimorar a busca.
o secretário disse que os dados sobre a atividade da economia brasileira têm surpreendido.
essa carga não inclui os equipamentos de cozinha adquiridos pelo lateral-esquerdo branco.
as empresas deveriam criar segredos em seus produtos pois isso dificulta a falsificação.
a solução para a divergência ocorrida entre os ministros é encontrar um meio termo.
e sua estrutura de preços será baseada nos ativos transacionados.
mais uma equipe que divulgou o estudo domingo em denver.
a queda na permanência média é significativa.
ele fez palhaçadas mexendo com seu reflexo no espelho.
o primeiro fascículo foi lançado anteontem e agradou aos leitores.
ao longo de seus caminhos é possível praticar trekking e mountain-bike.
o provão não consegue avaliar quanto conhecimento foi agregado pelo aluno.
vão serhoras ouvindo depoimentos de pessoas que viveram tragédias.
é um raciocínio respeitável na teoria.
falar em desabamento é brincadeira.
por meio de mps se alteravam continuamente.
o resultado da eleição mostrou que ela foi prejudicada.
noventa e três mil oitocentos e cinco.
duzentos e quarenta e sete.
oitocentos e trinta mil cento e sessenta e sete.
quinhentos e vinte e quatro.
oitenta e sete mil seiscentos e noventa e dois.
nove quatro meia meia oito meia zero oito.
três três zero seis cinco oito seis oito.
quatro cinco zero nove meia três três zero.
sete meia sete sete um seis cinco um.
três cinco meia zero um seis um zero.
diminuir.
cartão.
maiúsculas.
depositar.
sobre.
janeiro.
página.
extrato.
operação.
desfazer.
suplente.
apresentação.
propriedades.
para trás.
titular.
setembro.
débito automático.
http.
imprimir.
configurar.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
a mostra viveu cem litros de carne.
leões azuis caem dos porões de java.
ela foi cheirar o verde azul.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
eu compro uma manga verde paulistana.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga verde.
eu compro uma manga catarinense.
eu compro uma manga madura.
compro uma manga.
eu compro uma manga verde catarinense.
eu compro uma manga verde paulistana.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga verde.
eu compro uma manga catarinense.
eu compro uma manga madura.
compro uma manga.
eu compro uma manga verde catarinense.
eu compro uma manga verde paulistana.
eu compro uma manga paulistana.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga verde.
eu compro uma manga catarinense.
eu compro uma manga madura.
compro uma manga.
eu compro uma manga verde catarinense.
ele já foi vítima de dois graves atentados à bomba.
lembre-se de que você não está pagando por uma vaga.
também há uma carta de uma das mães que evidentemente tinha muito trabalho de manhã.
no brasil ao contrário do que se diz não demorou tanto.
é esse contigente de homens que justifica a crescente busca de soluções.
lanço aqui ao país um grande desafio o desafio do equilíbrio fiscal.
logo que os camelôs passam as lojas reabrem.
sem dúvida a aquisição de bancos estaduais gera uma otimização tributária muito grande.
a oposição pediu verificação de quórum e votação nominal para três medidas provisórias.
não sou dessa filosofia de perder fora para ganhar em casa.
serão lançados de submarinos para invadir o espaço inimigo despejando bombas.
nunca se questionou que seus erros devessem ser desfeitos e suas perdas incorridas.
os jogadores dos dois times até os reservas estavam ajoelhados.
ele acredita ser natural que os consumidores estejam assustados.
no ponto mais alto de são paulo dava para enxergar toda a cidade.
os seqüestradores já haviam feito contato com familiares dos passageiros.
não vou repetir qual é o rumo porque vocês o conhecem.
quero mandar um abraço para angela maria.
ele é diretor de futebol do são paulo.
a oposição será inflexível na defesa do estado de direito.
seiscentos e catorze.
quatrocentos e setenta e oito.
dezesseis mil quatrocentos e setenta e oito.
doze milhões quatrocentos e setenta e seis mil setecentos e cinquenta.
novecentos e cinquenta e sete mil trezentos e sessenta e sete.
seis sete nove zero nove três cinco meia.
zero três sete um três nove três zero.
seis quatro cinco um dois oito um um.
um oito seis dois dois meia dois oito.
meia meia dois seis zero oito meia oito.
sul.
sexta.
refazer.
mp3.
conteúdo.
repetir.
planilha.
legenda.
adicionar.
desfazer.
oeste.
centralizar.
agência.
personalizado.
conta.
itálico.
rg.
referência cruzada.
aplicação.
tudo.
fomos doces sem cair no alto.
o  mar inventa macacos.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
a mostra viveu cem litros de carne.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
a manga está madura.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está furada.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
a manga está madura.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está furada.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
a manga está madura.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está furada.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
a clonagem é importante como experiência científica para a evolução humana.
os ambientalistas defendem o desenvolvimento sustentado como forma de preservação.
nada poderia substituí-la só mesmo um clone.
a cena é apenas um detalhe.
a eleição foi conduzida de maneira exemplar e corresponde aos padrões internacionais.
essa soma vultosa também pode estar ao alcance de adolescentes.
claudinho o da dicção problemática chega a abrir faixas vide nosso romance.
mas tudo com muita harmonia sempre trocamos idéias contou niemeyer.
há dez mil crianças fora da escola na região.
um passeio por santo antão convida ainda à prática de alguns esportes.
nós temos uma experiência nova porque é reeleição.
nosso destino está em nossas mãos como sempre esteve.
eles são especialistas altamente profissionais de dezenas de países.
o alemão já havia anunciado a sua retirada do circuito em dois mil.
o legislativo o judiciário os estados e municípios terão que fazer a sua parte.
mas se você pensa que esquiar é só no inverno se enganou.
uma das personalidades mais cosmopolitas em toda a história do japão.
cabo verde expele mistura racial e lavas.
trabalhamos com um produto globalizado e o consumidor tem de confiar nele.
o rodízio recomeça em dois de agosto.
três mil quinhentos e noventa e seis.
nove mil duzentos e quarenta e quatro.
nove milhões setenta e um mil novecentos e quarenta e oito.
duzentos e sessenta e um mil trezentos e trinta e sete.
trezentos e trinta e um mil oitocentos e noventa e quatro.
um meia quatro oito cinco três um sete.
quatro oito quatro nove dois seis oito dois.
zero quatro três sete três quatro oito dois.
dois cinco oito sete zero sete quatro quatro.
um meia oito seis oito seis meia oito.
quinta-feira.
cartão magnético.
tabela.
abril.
quarta.
normal.
cdc.
atributos.
negrito.
conta.
cor.
campo.
ferramentas.
histórico.
para frente.
sábado.
excluir.
senha.
tabulação.
levantar.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
ganhamos um continente por vindas outras.
ele não foi cantar um café.
são amargos sem subir no mar.
claves e imagens de vida a dois.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
claves e imagens de vida a dois.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
claves e imagens de vida a dois.
a sela do cavalo é guardada numa prateleira de uma antiga cela.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
ele guarda a sela do cavalo numa prateleira de uma antiga cela.
oferecemos ajuda mas não podemos obrigá-los.
as compras dos tetracampeões não se limitaram porém às quinze toneladas.
mas ele é o treinador tem todo o direito de escalar qualquer jogador.
vinhos e turismo têm andado juntos em várias regiões com tradição na produção da bebida.
aparentemente porém a firma não modificou suas posições de maneira significativa.
era provavelmente uma tentativa de intimidação.
só quando acenderam a luz é que pudemos ver o que estava acontecendo.
araujo acha a relação entre pares discordantes muito rica.
no dia seguinte o homem parava os passantes na rua e orgulhosamente os informava.
mesmo após o término do tráfico atlântico.
o desafio foi lançado pelo boxeador.
um refresco para os olhos.
o cd repete a logística de amor.
o problema é a quantidade interminável de funcionários públicos.
se você notasse como as pessoas são ligadas aos seus animais de estimação.
é absolutamente crucial para nós governantes.
três aviões sobrevoaram o local arrastando faixas com o nome de maluf.
foram demitidos os então secretários antonio cabrera e antonio nogueira.
empresas de segurança particular que podem comprá-las e utilizá-las livremente.
ninguém provou até agora qual documento é o verdadeiro.
cinquenta e cinco milhões seiscentos e setenta mil quatrocentos e oitenta e um.
trinta e sete milhões seiscentos e cinquenta e oito mil trezentos e vinte e um.
dois milhões noventa e quatro mil novecentos e dezessete.
três milhões quatrocentos e treze mil quinhentos e setenta e quatro.
três mil oitocentos e cinquenta.
zero seis cinco seis dois cinco meia meia.
nove um cinco seis quatro quatro oito cinco.
cinco meia meia cinco sete um nove meia.
dois cinco cinco um nove sete cinco quatro.
dois cinco um dois quatro seis quatro dois.
wav.
aplicação.
avançar.
borda.
quinta-feira.
idioma.
carta.
conta corrente.
sábado.
poupança.
abril.
ferramentas.
mudar.
quebra.
legal.
primeiro.
sexta.
parágrafo.
fevereiro.
aumentar.
são amargos sem subir no mar.
ganhamos um continente por vindas outras.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
o  mar inventa macacos.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
a perda de confiança levou o brasil a recorrer ao banco internacional.
o rombo da previdência para este ano atingirá cinquenta bilhões de reais.
mas eu queria lhes dizer também o seguinte.
eles vêm de um ensino médio fraco geralmente de escolas públicas.
correndo para lá encontram um homem bonitão de turbante.
mas a decisão de covas antecipou a conversa.
os governos gastam mais do que ganham por vários motivos.
o vaticano passou a apresentar cópias como se fossem o original.
o governo decidiu puxar o freio de mão desse imposto.
as pessoas procuram o mais fácil.
a questão do uso concomitante dessas drogas é de grande relevância.
a decisão sobre o time que irá ao méxico está para ser tomada.
sua mãe que é branca fez uma campanha contra o racismo.
outros países possuem armas de destruição em massa e mísseis balísticos.
são empresas especializadas que trabalham para o candidato.
nessa praia existem vários hotéis e pousadas.
incêndios nas regiões do quênia que possuem esse tipo de vegetação são comuns.
já havia registros de confrontos entre perueiros e taxistas pelo transporte de passageiros.
o grande prédio central seria iluminado de azul.
o reajuste das tarifas da telefonia fixa não será definido antes de junho.
novecentos e quatro.
nove mil seiscentos e cinquenta e seis.
trezentos e noventa e dois mil setecentos e setenta e dois.
quatrocentos e trinta e dois mil setecentos e noventa e um.
novecentos e trinta e dois.
nove um três sete quatro três um meia.
zero seis três quatro quatro oito nove meia.
zero três três meia quatro três oito nove.
meia sete seis três cinco oito sete cinco.
cinco oito nove quatro quatro sete cinco cinco.
segunda.
sul.
colar.
sair.
fonte.
imprimir.
favoritos.
fonte.
legal.
marcadores.
opções.
www.
débito automático.
transferir.
ganhamos um continente por vindas outras.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
ele comprará uma manga.
fixaram bem a sela para que ela não caia.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
ele comprará uma manga.
fixaram bem a sela para que ela não caia.
ele guarda a sela numa prateleira de uma cela do palácio.
eu vendi uma pimenta contra cheiro.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
ele comprará uma manga.
fixaram bem a sela para que ela não caia.
o mais provável será a entrada de um recurso para cancelar a decisão da juíza.
com a aproximação das canoas deslizam para dentro dágua torcendo para alguém cair.
o presidente disse ontem que o governo está estudando alternativas.
naquele instantejoão sabia que ele jamais conseguiria deixar o problema de lado.
planejar um movimento contra as autoridades portuguesas.
e o presidente também quer mudar.
não estou antecipando nenhuma medida que não é o caso.
em o pensamento único e o marxista distraído.
habitante de tocantins mantém coleção com doações de clientes.
no fim do ano chega o boletim com quase todas as notas vermelhas.
esse é o mais negativo de todos afirma joão.
além de sacar bem e no corpo dele terá de se lembrar sempre de variar as jogadas.
vários membros do governo federal fizeram doações nas últimas semanas.
não se trata no imaginário destes artistas.
batizada de sertaneja moderna ou sertaneja romântica.
a queda dos juros anima o consumidor a fazer crediário e principalmente negociar dívidas.
a produção tem chances de faturar alto no país.
há dois anos ele resolveu iniciar um tratamento.
descoberto pelos portugueses conjuga vulcões praias e um clima ameno.
é o caso das pequenas videolocadoras.
zero.
quatrocentos e trinta e um.
quatro milhões cento e sessenta e oito.
noventa e dois mil duzentos e cinquenta e nove.
dois milhões seiscentos e oitenta e quatro mil oitocentos e quarenta e oito.
meia seis dois meia três três oito oito.
meia zero nove seis um meia nove oito.
três sete três zero um quatro oito três.
nove quatro dois um cinco dois quatro nove.
seis quatro zero três sete um um sete.
localizar.
colar.
sair.
macros.
quarta.
março.
ligar.
aumentar.
sobre.
excluir.
configurar.
duplicar.
médios.
figura.
pagar.
primeiro.
propriedades.
maiúsculas.
acender.
terça-feira.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
hoje cantou um rugoso anel.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
ganhamos um continente por vindas outras.
tem o zedinho com problema.
tem o guedinho com problema.
tenho cedindo um problema.
tem o dedinho com problema.
tem o  medinho com problema.
tem o zedinho com problema.
tem o guedinho com problema.
tenho cedindo um problema.
tem o dedinho com problema.
tem o  medinho com problema.
tem o zedinho com problema.
tem o guedinho com problema.
tenho cedindo um problema.
tem o dedinho com problema.
tem o  medinho com problema.
os esforços da semana passada se limitaram a facilitar um acordo do setor privado.
pergunte sobre as formas de divulgação dos profissionais no mercado.
o aparelho deverá ser um pouco maior que o da última missão.
a platéia americana assistiu somente à parte mais civilizada e cortês do futebol.
as regras estão aí para serem cumpridas.
mulheres que consomem grãos integrais todo dia reduzem o risco de doenças cardíacas.
na maioria das vezes os pais sabem do envolvimento do filho com o tráfico de drogas.
contratadas por empresas com o objetivo de recrutar mão-de-obra.
vítima de um ataque cardíaco tinha oitenta e dois anos.
desta abertura conceitual resultaram muitos precedentes e paralelos.
é uma falácia dizer que o nosso objetivo é desmontar o estado.
o governo tem tido uma atitude transparente no relacionamento com todos os partidos.
surgiram flutuando ao lado das naus e sumiram no horizonte.
a denúncia já está sendo investigada pela polícia federal.
o presidente disse ainda que o lançamento de covas é uma coisa boa.
o difícil desafio para a equipe  é fazer com que os acusados realmente cheguem ao tribunal.
antônio aparece como um pobre coitado eterna vítima do amor profundo que sentia.
em meio a uma atmosfera circense com direito a espetáculos acrobáticos.
paes de andrade reafirmou  que a candidatura própria terá pelo menos quatrocentos votos.
na média o reajuste ficou fixo em torno de oito porcento .
quinhentos e trinta e nove.
quatrocentos e setenta e oito.
cento e oitenta e sete mil seiscentos e doze.
noventa e nove milhões seiscentos e vinte e seis mil cento e vinte e três.
noventa milhões oitocentos e trinta e seis mil cento e oitenta.
um oito nove meia seis quatro oito nove.
sete um dois zero cinco quatro cinco nove.
cinco três seis nove seis sete um nove.
quatro zero cinco dois meia sete nove nove.
três um um zero dois três sete seis.
horas.
alinhar à esquerda.
primeiro.
apagar.
andar.
conteúdo.
página.
rg.
cartão.
sacar.
legal.
operação.
banco.
exibir.
notas.
aplicação.
segunda-feira.
altura.
reais.
formatar.
ele não foi cantar um café.
são amargos sem subir no mar.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
leões azuis caem dos porões de java.
o  mar inventa macacos.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho todo dia.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
tomava banho diariamente.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho todo dia.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
tomava banho diariamente.
ablativo porém corretamente expresso.
tomava banho todo dia.
banho era o que acabava de fazer.
acabou de tomar banho.
tomava banho diariamente.
apesar de tudo reconhece sua representatividade numérica.
com uma variedade de cursos oferecidos nas escolas e faculdades do município.
só dois dos participantes são filósofos estefânia tulmin e daniel denete.
foi uma pequena queda em relação aos quarenta e seis reais.
porém sei que terei de me superar para vencê-lo.
de acordo com a consultora dorli martins.
disse a ele que é hora de acordar e mostrar na seleção que é um craque.
segundo o boletim médico divulgado às duas horas e trinta minutos de ontem.
foi a maior enchente de todos os tempos nesta região do país.
não deixa de ser paradoxal que o estado novo getulista tenha sido honesto.
muitas empresas também aceitam currículos por carta.
temos que ver o acordo amarrado e implementado.
renomeado duque de caxias em  mil novecentos e trinta e cinco.
o governo deixou suas atividades lucrativas critica cano.
na gerência por exemplo isso é feito a cada seis meses.
mas é necessário reconhecer dentre eles é a que menos enfaticamente reifica o escravo.
os pilotos que forem de avião poderão contar com um serviço de transporte do aeroporto.
no aniversário dela ao chegar ao trabalho notou um embrulho de presente sobre sua mesa.
todos os artefatos de madeira do hotel foram feitos a mão.
a composição das tropas é estudada no quinto capítulo.
seis mil novecentos e doze.
cinquenta e sete milhões oitocentos e quarenta e quatro mil seiscentos e cinquenta e cinco.
sessenta e oito mil oitocentos e sessenta e nove.
noventa e sete mil cento e cinquenta e seis.
sete mil e quinhentos.
zero um três nove sete oito oito sete.
dois cinco meia quatro cinco zero oito meia.
seis oito zero dois quatro sete cinco oito.
três cinco quatro um meia seis sete nove.
sete sete nove um um sete nove cinco.
tabela.
leste.
ferramentas.
aumentar.
correio.
excluir.
saque.
operação.
erguer.
correio.
marcadores.
esquerda.
norte.
para frente.
depositar.
iof.
sul.
débito automático.
parar.
débito.
as rainhas e os deleites catam florestas.
a mostra viveu cem litros de carne.
leões azuis caem dos porões de java.
às vezes ia o verbo marchar.
são amargos sem subir no mar.
o médico parte porque me consultou.
o médico veio logo me consultou.
tomava banho todo dia.
ablativo porém corretamente expresso.
plenamente realizado.
o médico parte porque me consultou.
o médico veio logo me consultou.
tomava banho todo dia.
ablativo porém corretamente expresso.
plenamente realizado.
o médico parte porque me consultou.
o médico veio logo me consultou.
tomava banho todo dia.
ablativo porém corretamente expresso.
plenamente realizado.
o único detalhe que falta é a definição do quadro de pessoal que trabalhará na agência.
eles se apoderaram de uma idéia original da empresa.
de acordo com a revista os planos da primeira-dama contemplam vários cenários.
as guerras modernas são desenvolvidas por etapas e a ação aérea é o ponto de partida.
coordenada pela organização pan-americana de saúde.
para que as pessoas cheguem a seu destino com segurança e pontualmente.
além de buchecha atuar maciçamente como compositor.
sugere-se ser possível clonar organismos a partir de qualquer célula do corpo.
como é irônico que o homem viva em um paradoxo.
antes dos jogos a previsão era de que custariam um bilhão de dólares.
estima-se que telefones móveis farão parte do cotidiano de quase um bilhão de pessoas.
e agora também aos escritores portugueses e de língua portuguesa.
ildo lobo faz parte da nova safra de cantores cabo-verdianos.
as companhias aéreas estarão prontas para trabalhar a todo vapor.
essa é uma das questões que se pode hoje contrapor aos argumentos da autora.
este mês não entreguei nenhum bebê mas dei cada susto.
os aprendizes de cantores gostaram da sonoridade e se batizaram da mesma forma.
a segunda é para a obstrução de seis artérias brônquicas que alimentavam o tumor.
o caça permite ao seu piloto responder ao fogo durante uma missão de reconhecimento.
meu sogro que é detetive investigava um roubo numa igreja.
seis milhões setecentos e quinze mil seiscentos e trinta e seis.
mil trezentos e oito.
trezentos e quarenta e cinco mil quatrocentos e cinquenta e cinco.
cento e oitenta e um.
oito milhões oitenta e seis mil duzentos e sete.
dois um nove sete sete seis meia um.
meia seis dois oito dois meia sete zero.
oito oito dois cinco quatro quatro nove zero.
sete zero seis zero zero meia nove quatro.
sete três zero zero sete dois meia zero.
enviar.
comentário.
selecionar.
quarta-feira.
fórmula.
cartão magnético.
tabela.
objeto.
filtros.
novembro.
canais.
senha.
vínculos.
sul.
localizar.
conta.
selecionar tudo.
junho.
salvar como.
centralizar.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
às vezes ia o verbo marchar.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
ontem ficou um pedro rugindo.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
o médico parte porém me consultou.
o médico parte pois me consultou.
o médico parte porque me consultou.
o médico que parte me consultou.
o médico parte porém me consultou.
o médico parte pois me consultou.
o médico parte porque me consultou.
o médico que parte me consultou.
o médico parte porém me consultou.
o médico parte pois me consultou.
o médico parte porque me consultou.
o médico que parte me consultou.
colocou inteiramente à disposição da globo para qualquer gravação.
passadas as votações não teriam a quem recorrer para cobrar as promessas feitas.
cinco meses de treinamento não foram suficientes para conseguir a medalha de ouro.
de acordo com a pesquisa vinte porcento se consideram bem-informados.
é a carta e não o currículo que deve ser datada e assinada.
o fugitivo da revolução cultural chinesa hoje vive como eremita.
de qualquer ponto que o visitante estiver do salar dá para avistar o vulcão.
mesmo assim o governo português continuou exigindo pesados impostos dos mineiros.
será o que o partido escolher.
outros cinquenta porcento não têm a menor idéia de qual operadora pretendem usar para realizar as ligações.
no primeiro show da turnê mundial.
as áreas são as mais diversas desde a proteção do meio ambiente até contar histórias.
a idéia é fortalecer as reivindicações dos estados e municípios pelas reformas em andamento no congresso.
o que torna a data o segundo melhor dia do ano para o setor depois do natal.
a empresa queria jogar o lixo tóxico no mar.
a instituição entrou tarde com o processo e apresentou problemas.
leandro foi velado das seis horas às dezesseis horas.
recebi os resultados como a indicação de que é preciso mais.
apareceram algumas das maiores contribuições dez mil reais.
mindelo transmite uma sensação de segurança e tranquilidade.
trezentos e setenta mil duzentos e cinquenta.
oitocentos e setenta e um mil trezentos e trinta.
setenta milhões duzentos e sessenta e oito mil duzentos e sessenta e dois.
quatro milhões seiscentos e oitenta e dois mil trezentos e oitenta e dois.
duzentos e quarenta e sete mil setecentos e vinte e seis.
nove meia nove três meia dois um zero.
sete quatro oito oito nove três cinco zero.
seis um quatro oito um seis nove sete.
sete um oito oito meia quatro cinco oito.
seis nove nove oito três um três cinco.
cpmf.
oeste.
andar.
tamanho.
a4.
sacar.
página.
diminuir.
cdb.
iof.
hyperlink.
cartão.
sábado.
substituir.
apresentação.
maio.
quinta-feira.
leste.
wav.
parar.
às vezes ia o verbo marchar.
ele não foi cantar um café.
o  mar inventa macacos.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
a mostra viveu cem litros de carne.
este laço não segura pois está muito lasso.
ele pôs um laço na gola do vestido.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
este laço não segura pois está lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
este laço não segura pois está muito lasso.
ele pôs um laço na gola do vestido.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
este laço não segura pois está lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
este laço não segura pois está muito lasso.
ele pôs um laço na gola do vestido.
ela deu um laço de um modo muito lasso.
este laço não segura pois está lasso.
este laço não segura pois está lasso demais.
o laço e a gola ficaram muito pequenos.
fernando reconhecia a existência de problemas e dizia que iria resolvê-los.
o preço a ser pago pelos donos dos veículos ainda não está definido.
uma das grandes dificuldades para quem tem aids é contar isso ao novo namorado.
a partir daí começaram a aparecer os portais verticais ou segmentados.
quixote era um dos trabalhos de que meu pai mais se orgulhava.
os operadores esperam que os juros fiquem estáveis hoje mas subam amanhã.
o mais incrível é que o repórter me procurou apenas hoje para uma entrevista.
e seus jogadores não pensavam duas vezes para parar o jogo com faltas.
povo brasileiro sabe que farei tudo mas tudo mesmo para proteger o real.
mas as ruas históricas da ilha de fidel parecem ter mais vida.
já estou trabalhando pelo candidato do psdb.
a partir do sucesso da reunião o programa pode ser anexado.
se o gaúcho escolheu um exílio voluntário o problema é dele.
a confusão no ringue foi generalizada e a luta foi anulada pelos jurados.
os complexos são problemas que teremos que resolver.
ivã velxe é um dos mais destacados escritores da geração britânica desta década.
ela cantou duas músicas brasileiras comigo.
ele é doutorando no departamento de filosofia na universidade da inglaterra.
a empresa deve ser checada junto ao procon.
a transição foi violenta demais e malsucedida.
cento e setenta e nove mil cento e oitenta e um.
quatro milhões trezentos e sessenta e seis mil novecentos e quatro.
dois milhões quatrocentos e sessenta mil trezentos e setenta e oito.
novecentos e sessenta e sete.
noventa e cinco mil duzentos e trinta.
sete cinco um nove oito um sete sete.
um dois quatro oito meia seis quatro seis.
nove três nove meia um seis três nove.
dois quatro seis um dois cinco oito sete.
meia sete três dois nove três seis meia.
imprimir.
apresentação.
andar.
abril.
sair.
fevereiro.
favoritos.
conta.
sacar.
desenho.
cdc.
abrir.
novo.
legenda.
sexta.
saldo.
localizar.
direita.
cpf.
operação.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
ela foi cheirar o verde azul.
o  mar inventa macacos.
as rainhas e os deleites catam florestas.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
a medida seria tomada caso o pacote fiscal fracassasse.
fugitivo da revolução cultural faz máscaras em lantau.
no ano passado havia dois mil alunos para quarenta vagas na minha escola.
com o recuo do dólar segmentos que tiveram aumentos exagerados estão voltando atrás.
na época de disputas de territórios entre as metrópoles européias.
é ele que dá os comandos para que os programas imprimam textos na impressora.
na quarta-feira percorreu esse caminho com um misto de nostalgia amargura e desolação.
produzidos na famosa região de requinoa.
a cúpula dos canhões principais de trezentos e cinco milímetros é uma obra complexa.
ponto de volta está a meu ver nas primeiras exposições do grupo ruptura.
estou desencantado com o lixo na atividade política afirmou.
o telefone toca na delegacia e ouve-se uma voz desesperada.
para a partida de domingo contra o palmeiras pela taça libertadores.
estamos num processo de recuperação semelhante ao que tínhamos em noventa e oito.
em certos casos o adereço pode também prejudicar a fala.
eram uns quarenta e vieram para cima da gente com pedaços de pau.
a primeira é para a colocação de uma prótese na veia cava superior.
os descontos são livres e cada empresa pode reduzir a tarifa como bem entender.
as investigações passarão a ser centradas sobre personagens mais graduados.
na ilha do fogo o vulcão é a atração principal.
quarenta e sete milhões novecentos e setenta e três mil quatrocentos e oitenta e dois.
oitenta e três milhões seiscentos e dezoito mil seiscentos e oitenta e sete.
nove milhões seiscentos e oitenta e seis mil quinhentos e cinquenta e dois.
quatro milhões cento e cinquenta e dois mil novecentos e vinte e sete.
quatrocentos e oitenta e sete.
meia oito zero nove um seis sete um.
zero oito oito sete dois cinco sete cinco.
oito três três quatro seis quatro dois sete.
nove três sete cinco meia quatro zero oito.
dois oito oito oito cinco zero oito zero.
minúsculas.
janeiro.
recortar.
dezembro.
tabulação.
desenho.
carta.
sexta-feira.
copiar.
a4.
idioma.
parar.
crédito.
cartão magnético.
salvar como.
imprimir.
favoritos.
colunas.
ajustar.
régua.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
ontem ficou um pedro rugindo.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
o  mar inventa macacos.
o laço de fita estava muito lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
o laço de fita estava muito lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
o laço de fita estava muito lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
mas a relativa paz não faz esquecer o imenso abismo que separa os negros dos brancos.
muitos dos artistas do movimento parecem reconhecer.
mas não foi o bastante para sustentar o plano.
algumas delas dão certo por algum tempo.
embora seu comportamento seja estranho ele é pivô de acontecimentos importantes no filme.
o de se tornar um bóia-fria.
a redação final do texto da reforma foi aprovada ontem no plenário do senado.
para beber em paz vá no início da tarde.
foi no ministério da educação e saúde.
o jeitinho de levar a vida mansamente sem estresse faz lembrar salvador ou olinda.
os danos foram provocados pela forte maré na tarde de anteontem.
e insatisfeito com o fato de estar mais endividado este ano do que no ano passado.
o ministério passará a ser o ministério de orçamento e gestão.
em relação a vinhos vancouver tem uma particularidade.
mas a nova versão ganha em desempenho e praticidade deixando de ser complexa.
na sua estadia no serviço do patrimônio histórico e artístico nacional.
é a bicharada chegando às margens do rio para beber.
o organismo acabou criando uma barreira fibrosa espessa demais à volta da prótese.
o crédito tributário fica perto dos cento e oitenta reais milhões.
ressaca continua castigando o rio.
oito milhões seiscentos e noventa e seis mil duzentos e sessenta e três.
cento e setenta e seis mil setecentos e noventa e cinco.
um milhão oitocentos e oitenta e três mil duzentos e trinta e cinco.
quatro mil quinhentos e noventa e quatro.
cinquenta e três milhões duzentos e setenta e oito mil oitocentos e vinte e seis.
cinco nove oito um sete dois seis um.
zero zero nove quatro oito oito oito cinco.
seis cinco seis oito cinco seis nove quatro.
dois nove oito nove meia dois oito quatro.
meia zero meia um zero oito zero meia.
conta corrente.
normal.
outubro.
janeiro.
ajustar.
imagem.
http.
atributos.
centralizar.
sul.
maio.
a4.
reais.
cdc.
sexta-feira.
transação.
domingo.
notas.
tudo.
número.
s-á.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
ganhamos um continente por vindas outras.
ele não foi cantar um café.
leões azuis caem dos porões de java.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
a sela que está danificada foi guardada numa cela nos porões do castelo.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
a cessão do empréstimo ocorreu na segunda sessão.
ele fará a cessão do empréstimo logo após a segunda sessão.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
discutiremos as estratégias na sessão.
a cessão e a partilha já foram resolvidas.
é melhor vocês saírem porque não têm rádio e podem se ferrar.
pelo projeto da lei do governador de porto rico.
durante a posse de secretários municipais do prefeito celso pitta no último dia dezoito.
sua família descende de um clã de samurais.
antes de o recadastramento terminar muitas pessoas se apresentaram para cancelar seu benefício.
se os perueiros conseguiram nós também temos chance.
o ingresso custa dois reais e nas quartas a entrada é franca.
o cara modesto e tímido e o falastrão que só pensa em se autopromover.
a expectativa do governo é de que o projeto de lei seja aprovado até o fim do ano.
vendo a grande precariedade do mercado de trabalho.
fernando collor teve algo de cesarismo alucinado.
o garoto não sabia o que era um sufixo.
nas segundas o ideal é ir até a praia de iracema.
a megera e o corno manso são alvos prediletos.
isso não significa porém que você não poderá fazer fotos da cidade.
dependendo da região pela qual o trem está passando.
a cidade também conta com uma ótima infra-estrutura de educação e cultura.
clientes começaram a reclamar de problemas em revestimentos de couro que não tínhamos feito.
todo aquele clima que há milênios se repete anualmente já virou passado.
segundo ele a areia branca e o clima quente devem favorecer os brasileiros.
vinte e um mil e dez.
oitocentos e quarenta e nove.
noventa e sete.
sessenta e quatro mil cento e vinte e dois.
nove milhões quinhentos e vinte e quatro mil trezentos e sessenta e cinco.
oito sete seis nove meia dois três oito.
nove seis sete oito quatro oito dois quatro.
nove nove dois um oito seis quatro seis.
cinco nove cinco cinco quatro seis meia sete.
dois cinco oito um três meia três zero.
conteúdo.
índice.
primeira.
mudar.
crédito.
sexta.
transação.
visualizar.
titular.
data.
tachado.
agência.
avançar.
transferir.
médios.
desligar.
iof.
sul.
novo.
volume.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
ganhamos um continente por vindas outras.
ontem ficou um pedro rugindo.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
fomos doces sem cair no alto.
o laço de fita estava muito lasso.
eu compro uma manga verde.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
o médico que parte me consultou.
o médico que parte me consultou.
o laço de fita estava muito lasso.
eu compro uma manga verde.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
o médico que parte me consultou.
o médico que parte me consultou.
o laço de fita estava muito lasso.
eu compro uma manga verde.
ele fará a cessão na primeira ou segunda sessão.
o médico que parte me consultou.
o médico que parte me consultou.
o time deles é normalmente excelente mas no domingo eles jogaram demais.
comecei a fazer as mesmas perguntas sobre a esposa.
olhando o que se passa hoje em dia.
ele está cheio de propostas sua imagem continua boa.
o objetivo é estimular os acordos entre patrões e empregados.
o sistema pode ser embutido atrás do banco do motorista para entretenimento dos passageiros.
o mais curioso é como tanta gente conssegue fixar a atenção nele.
rublo se encontra hoje em sua mais baixa cotação da história.
no momento da morte de leandro o tumor havia aumentado mais de cem porcento .
depois de décadas de pleno emprego e de estado de bem-estar social.
a melhora da situação fiscal terá que ser substancial já em  mil novecentos e noventa e nove.
não era vingança dizia mas justiça.
as letras canábicas são uma constante na música do trio.
a chave para tomar o rio de janeiro era evitar danos por suas fortalezas.
também soube ocultar com razoável cuidado uma personalidade angustiada.
comprar carro amanhã é um bom negócio.
esse reajuste é provocado pelos serviços que as empresas são obrigadas a oferecer.
estão esperando que eu fique sacando forte do fundo da quadra.
também não há mais rigidez quanto a quem toca o quê.
as nossas empresas financeiras não estão em situação de fragilidade.
setenta e três milhões trezentos e quarenta e nove mil cento e oitenta e dois.
quatrocentos e cinco.
novecentos e oitenta e quatro.
oitenta e sete mil cento e oitenta e quatro.
seis mil trezentos e dois.
sete três zero dois quatro zero sete zero.
quatro oito meia cinco três meia sete três.
três quatro três sete zero dois seis cinco.
cinco sete quatro meia um quatro nove cinco.
um meia seis três cinco seis um um.
arquivo.
exibir.
leste.
norte.
julho.
endereço.
médios.
classificar.
site.
inserir.
transferência.
segunda.
segunda-feira.
excluir.
quarta.
figura.
outubro.
cpf.
apagar.
legenda.
as rainhas e os deleites catam florestas.
ganhamos um continente por vindas outras.
leões azuis caem dos porões de java.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
ela foi cheirar o verde azul.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
o médico veio e logo me consultou.
o médico veio logo me consultou.
o médico veio e não me consultou.
o médico veio mas não me consultou.
quando ela está dormindo há sempre alguém que a acorda batendo na porta.
cadáver da inflação repousa entre duas tormentas.
lamentavelmente é o esporte que mais trouxe medalhas olímpicas e não tem patrocinadores.
clemente publicou as observações numa edição especial de aritmética.
em que pé está a regulamentação da reforma administrativa.
um avião colidiu com um finger de acesso direto ao avião.
renato teixeira vai complementar o show com contos bem-humorados.
fui eleito para defender o real.
uma vitória conquistada quando seu concorrente comete erros não é a mesma coisa.
depois de um trajeto que inclui até um pequeno riacho pelo caminho.
no final coloque-se à disposição para um contato pessoal.
não é muito difícil basta flexonar os braços.
foi na sexta-feira que o centro da lapa viveu seu dia mais conturbado.
serão feitas e levarão em consideração.
para um grande número de deputados.
a fumaça e a cinza expelidas pelo lascar chegaram ao lado argentino.
se você for a vancouver e não comer o peixe.
no transamérica só o preço é salgado a diária começa em duzentos e oitenta e um reais.
mas o povoado não foi atingido.
além disso o mês sagrado muçulmano do ramadã começa neste final de semana.
cinco mil e quarenta e oito.
cinquenta e um milhões oitocentos e setenta e dois mil novecentos e quarenta e três.
vinte e sete milhões setecentos e cinquenta e cinco mil setecentos e cinquenta e oito.
dez mil duzentos e setenta e seis.
oito mil oitocentos e quarenta e quatro.
quatro nove dois três um meia zero meia.
um nove nove zero meia cinco seis sete.
dois dois seis um zero três três quatro.
sete um quatro oito quatro três meia meia.
zero seis dois sete seis quatro três oito.
impressão.
maio.
suplente.
primeira.
texto.
cheque.
depositar.
segunda.
data.
ir para.
direita.
pesquisar.
mp3.
fonte.
justificar.
tudo.
propriedades.
figura.
refazer.
fórmula.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
às vezes ia o verbo marchar.
a mostra viveu cem litros de carne.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
cumprimentou infeliz o gentil par.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
cumprimentou infeliz o gentil par.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
cumprimentou infeliz o gentil par.
cumprimentou desinfeliz o gentio.
cumprimentou a desinfeliz no bar.
teria sido o descobrimento do brasil um mero acaso.
o tribunal acolheu uma proposta de acordo do ex-secretário em caráter excepcional.
outras prioridades do próximo governo são melhorar o acesso dos negros aos sistemas de saúde.
outra regra fundamental à sobrevivência no mato africano.
a pesquisa aponta que o comércio eletrônico no brasil é muito promissor.
queremos fluxo de crédito mais fácil liberdade para trabalhar.
nas últimas três sessões do congresso só oito medidas provisórias foram votadas.
e amanhã será tirado menos de quem tem menos ameixeiras no pomar.
ele decidiu realmente concorrer à reeleição do governo de são paulo.
aqueles que continuarem jogando bem e dentro do mesmo espírito não terão problemas.
montadoras cortaram vinte mil vagas em noventa e oito.
quando comecei a tomar o coquetel meu corpo já estava muito debilitado.
atualmente os bancos que estão trabalhando com crédito imobiliário são poucos.
no exterior já existem impressoras e câmeras de vídeo com esses conectores.
usando toda informação disponível acerca de curvas elípticas e formas modulares.
estimulados por ministros do partido pegou um avião e participou da reunião.
terror dos anos oitenta está na volta dos criminosos ao país.
muitas vezes as empresas têm urgência na contratação do profissional.
o estudo vai permitir a adoção de práticas para aumentar a adesão.
em curitiba parte da população é atendida por esse tipo de sistema.
dois mil quinhentos e setenta e um.
seiscentos e trinta e dois.
oitocentos e oitenta e três.
dezoito mil e sessenta e nove.
quatro mil e quatrocentos.
zero dois um três oito sete nove quatro.
meia sete seis quatro zero cinco um quatro.
seis cinco nove três sete seis oito seis.
dois meia um quatro quatro sete quatro um.
oito meia meia sete meia meia cinco meia.
cpf.
favoritos.
minúsculas.
internet.
ajuda.
avançar.
março.
transação.
apresentação.
janeiro.
repetir.
enviar.
cic.
pagar.
editar.
substituir.
agosto.
aumentar.
cartão de crédito.
selecionar tudo.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
hoje cantou um rugoso anel.
o  mar inventa macacos.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
a mostra viveu cem litros de carne.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
o laço de fita estava muito lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
o laço de fita estava muito lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
o laço de fita estava muito lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
acredita-se que o conquistador casanova mantinha seu furor sexual.
mas o idioma que de fato deu condições de interlocução ao presidente.
a intenção era prestigiar os atores mais importantes dentro de um critério com cinco itens.
ajuda dos estados unidos para o méxico.
o secretário-executivo do ministério do planejamento martus tavares foi mais contido.
o robô deverá ser levado ao planeta por uma sonda.
enquanto a configuração dos retornos acompanhou seus padrões históricos.
eu fui para portugal pela primeira vez e gravei meu primeiro disco.
alíquota subir de onze porcento para quinze porcento para os servidores ativos.
foi exatamente uma versão número dois de outro.
os torcedores crianças jovens e adultos cantaram o já tradicional hino.
o time jogou quatro amistosos com três vitórias e um empate.
tem um exemplo de eficiência do estado que leve em conta.
até que o ibope seja notificado formalmente pela justiça eleitoral.
é um escândalo e uma violação de suas promessas eleitorais.
foi um tiroteio generalizado.
na verdade nós já propusemos a criação desse ministério ao congresso nacional.
esses mesmos bancos declararam lucros de dois dólares e trinta e três cents bilhões.
além da remuneração o programa incluirá cesta básica e seguro contra acidente.
se a quebra do carro tivesse desencadeado um acidente morreríamos asfixiados.
vinte e sete milhões quatrocentos e cinquenta e dois mil cento e setenta e cinco.
novecentos e cinquenta e seis.
vinte e sete milhões seiscentos e vinte e nove mil e cinquenta e sete.
setenta e sete.
trezentos e setenta e dois mil cento e quarenta e um.
seis dois três cinco um oito nove quatro.
seis um zero seis zero oito quatro cinco.
dois quatro quatro meia quatro cinco nove seis.
quatro zero seis sete zero sete seis meia.
oito cinco três um seis nove sete zero.
ir para.
novo.
nome.
março.
atributos.
sexta-feira.
esquerda.
tamanho.
número.
fonte.
refazer.
horas.
opções.
recortar.
personalizado.
notas.
dividir.
cartão de crédito.
primeira.
colunas.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
ele não foi cantar um café.
ontem ficou um pedro rugindo.
às vezes ia o verbo marchar.
o  mar inventa macacos.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
há uma condição fundamental para qualquer plano de governo.
o setor de serviços é considerado o de mais futuro.
afastada do trabalho por mexer em instrumentos cortantes hoje ela pesa sessenta quilos.
já avançamos nas reformas relacionadas ao mercado de trabalho.
não tentem pisar no pescoço da oposição nos derrotem no painel como já fizeram.
a elevação das alíquotas do ipi sobre fumo e bebidas também está em estudo.
roberto de oliveira viajou a convite do hotel explora e da lanchile.
caso você preencha as características procuradas.
o trabalho voluntário ainda é pequeno no brasil.
eu acho que hoje em dia subir em palanque é uma coisa equivocada.
a diretoria da empresa informou que a partir de hoje passa a administrar as novas lojas.
o campeão de boxe viaja hoje para sua luta.
e de casual o processo não teve nada.
nesse filme sobrecarregado de metáforas poéticas.
pretensão salarial também não deve ser mencionada no currículo.
ladrão é quem é pobre e corrupto é quem faz parte da alta sociedade.
embora não tenham mencionado números e secretarias específicas.
saddam vai atacar de novo seus vizinhos.
tecno é rítmico tecno é africano tecno é brasileiro.
a festa tem o apoio do ministério da cultura da frança.
quinhentos e vinte e três.
cinco milhões trezentos e sessenta e nove mil novecentos e sessenta e quatro.
sessenta e oito mil seiscentos e noventa e oito.
novecentos e trinta e seis.
trezentos e cinquenta e nove.
três seis zero cinco sete dois cinco seis.
dois seis três sete dois oito quatro meia.
cinco sete cinco cinco oito zero oito quatro.
oito cinco quatro dois quatro quatro quatro dois.
três um um quatro meia meia dois um.
setembro.
mp3.
quarta.
campo.
terceira.
segunda-feira.
opções.
centralizar.
correio.
preferências.
janeiro.
agência.
operação.
sublinhado.
desfazer.
julho.
ir para.
cdc.
rg.
saldo.
leões azuis caem dos porões de java.
são amargos sem subir no mar.
as rainhas e os deleites catam florestas.
hoje cantou um rugoso anel.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço de fita estava muito lasso.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço de fita estava muito lasso.
o laço de fita estava extremamente lasso.
o laço que ele deu ficou muito lasso.
o laço que ele deu ficou extremamente lasso.
ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
o laço de fita estava muito lasso.
a pobreza é muito grande; a injustiça maior ainda.
o dirigente se mostrou surpreso com o caso de atlanta.
apresentados dessa forma se revestem de um caráter fortemente plástico.
os especialistas disseram que alguns fragmentos da estação poderão cair inteiros.
a própria produção do atelier abstração.
de coração eu digo a todos muito obrigado.
o brasil ganhou apenas dois bronzes.
site é produzido pela sega e tem uma ampla seleção de gamas.
nos noventa para continuar palatável permaneceu como era -ganhou a aura da coerência.
se as votações ocorrerem no prazo marcado.
roberto tenta explicar as crises dos anos setenta.
hoje a maioria dos restaurantes tem áreas separadas para armazenagem do lixo.
duas novatas também se enfrentarão por um lugar de destaque.
é preciso entender o meu papel em um campanha.
valdo começa a sentir os efeitos colaterais da erva.
o cálculo foi feito considerando o teto de dez mil e oitocentos reais.
a maioria dos cortes e do aumento da arrecadação são medidas transitórias.
importantes membros da elite econômica e cultural de minas começaram a se reunir.
mas algumas focalizam outras preocupações com o material oxidante espalhado.
a canção pense em mim alavancou uma inédita vendagem de três milhões de cópias.
cinquenta e sete mil cento e vinte e quatro.
trezentos e dezessete mil trezentos e trinta e três.
sessenta mil e cinco.
vinte e nove mil quatrocentos e noventa e seis.
trezentos e dez mil e vinte e um.
cinco dois meia cinco nove zero zero zero.
três dois oito cinco zero seis zero zero.
dois cinco meia três quatro seis quatro meia.
três quatro cinco nove um dois zero zero.
um zero três três nove zero dois sete.
colunas.
wav.
para frente.
sábado.
cartão.
salvar.
site.
macros.
planilha.
rg.
aumentar.
esquerda.
visualizar.
terceira.
domingo.
índice.
banco.
inserir.
médios.
indicador.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
as rainhas e os deleites catam florestas.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga está furada.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está madura.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga está furada.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está madura.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga está furada.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está madura.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
isso acontece porque componentes como óleo e combustível ficam mais frios.
além dos efeitos da política cambial a estiagem também tem contribuído para a alta da inflação.
governadores e prefeitos voltam a pressionar o governo federal.
de repente o tempo fecha e pingos pesados caem durante alguns minutos.
talvez o mundo possa tornar-se um pouco melhor.
com uma variedade de cursos oferecidos nas escolas e faculdades do município.
tal política assegurou ao banco bons lucros e elevada rentabilidade.
a lei cria a desigualdade fiscal entre os cidadãos ao permitir as deduções de imposto.
retire imediatamente com uma escumadeira e deixe secar em papel absorvente.
estas são as áreas nas quais residem as maiores dificuldades dos empresários brasileiros.
são paulo e palmeiras reúnem domingo no morumbi cinco jogadores tetracampeões mundiais.
não deixe de conhecer a pequena igreja que fica em frente à praça pública.
lá a fruta é aproveitada como ingrediente para diversas massas salgadas.
o objetivo da mudança é evitar o repasse integral do aumento dos custos do papel.
a junção desses três textos instaura uma relação de proximidade entre eles.
ele era chefe do serviço federal de repressão ao contrabando e estava incomodando gente graúda.
eu acho que se fizermos isso conseguiremos o óxido.
depois de aprovada em segundo turno.
muito além dos interesses dos empresários e dos trabalhadores.
as cooperativas costumam ser organizadas por sindicatos e construtoras.
setenta e seis milhões oitocentos e quarenta e quatro mil duzentos e dezenove.
setecentos e cinquenta e seis.
quatro milhões oitocentos e trinta e três mil oitocentos e quatro.
seiscentos e cinquenta e cinco.
três.
um seis zero nove meia um três quatro.
cinco três quatro quatro nove seis três cinco.
quatro sete quatro seis três quatro nove dois.
oito cinco cinco três três nove dois seis.
zero meia oito cinco cinco três oito seis.
sexta.
www.
página.
débito automático.
nome.
apagar.
quinta.
figura.
tamanho.
configurar.
endereço.
primeiro.
aumentar.
sublinhado.
cartão magnético.
levantar.
segundo.
desligar.
aumentar.
configurar.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
ele não foi cantar um café.
cães-serpente pensam nos vulcões de fátima.
as rainhas e os deleites catam florestas.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
tem o  medinho com problema.
o médico veio mas não me consultou.
o moço pudico vem muito cedo.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
tem o  medinho com problema.
o médico veio mas não me consultou.
o moço pudico vem muito cedo.
a sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
cumprimentou desinfeliz o gentil par.
tem o  medinho com problema.
o médico veio mas não me consultou.
o moço pudico vem muito cedo.
feita com os cento e vinte e cinco endereços mais visitados.
casal conta com mais trinta e cinco mil reais para a poupança própria.
mencione apenas o que for relevante para o cargo pretendido.
compunha seu filme como um diário.
válber atuará como líbero entre os zagueiros de área gilmar e júnior baiano.
na divergência se encontra caminhos; na convergência às vezes não se encontra.
a empresa não tem previsão de quando o aparelho estará disponível no mercado.
disse ontem e quero reafirmar aqui.
pelo menos duas fontes de pressão explicam o desequilíbrio fiscal.
a história se passa em  mil novecentos e setenta e seis.
segundo a assessoria da presidência fernando não irá ao enterro hoje.
pelo menos duas liminares mantidas pela juíza apontam a inconstitucionalidade da emenda.
sem contar portanto os altos custos da transmissão digital.
essas dicas tendem a ajudar os estudantes que vão fazer vestibular.
o projetista fernando procurou resolver a equação.
há dois meses não participo de uma partida inteira.
é a expressão máxima da dor e do sofrimento da população de cabo verde.
a defesa do governo é aprovar mudanças estruturais no congresso.
por outro lado o remédio pode ser tóxico.
passeando pelas ruas dessa cidade multicultural -a maior da colúmbia britânica.
sessenta e um mil quatrocentos e setenta e cinco.
vinte e quatro mil duzentos e trinta e oito.
duzentos e dezenove mil e oitenta e oito.
sessenta e um milhões quinhentos e sessenta e cinco mil novecentos e cinquenta e oito.
quarenta e sete mil quinhentos e quarenta e sete.
meia meia oito um seis seis seis seis.
sete três zero nove zero cinco nove sete.
três um seis quatro zero meia nove zero.
nove nove oito um cinco seis três cinco.
seis quatro meia cinco um sete meia meia.
conta.
iof.
leste.
nome.
objeto.
transferência.
extrato.
ajustar.
tabela.
tachado.
parar.
para frente.
conta corrente.
inserir.
legenda.
para trás.
imprimir.
vínculos.
normal.
data.
às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
são amargos sem subir no mar.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
as rainhas e os deleites catam florestas.
ganhamos um continente por vindas outras.
o médico me consultou enquanto pôde.
enquanto pôde o médico me consultou.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
enquanto pôde o médico me consultou.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
enquanto pôde o médico me consultou.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
mas não se oferece garantia de empregos fixos.
estou prevendo uma batalha duríssima mas estou curtindo muito esse momento.
caminhar a esmo pelos becos da tailândia pode render encontros interessantes.
viola sentou em uma mesa do salão de despachos do palácio e deu autógrafos.
esteve no brasil em  mil novecentos e oitenta quando se apresentou para cem mil pessoas.
nós nunca deixamos demostrar dado algum e não acreditamos em trapaças.
a clonagem de animais ganhou destaque no início de  mil novecentos e noventa e sete.
abaixo dessa medida você estará correndo grandes riscos de derrapagens e aquaplanagens.
enquanto a segunda aborda o mundo do francês nas páginas seis e sete.
em cada ato de governo ser plenamente o representante de todos os brasileiros.
a queda da popularidade do presidente está vinculada a questões como o grampo telefônico.
as letras prosaicas de toni impregnam discussão tolinha mas procedente sobre o amor.
o composto chamado interleucina é usado para tratar alguns tipos de câncer.
a prefeitura conta com duas usinas de compostagem para transformar o lixo orgânico em adubo.
suas principais atrações estão na praia de santa maria uma das maiores do país.
em noventa e quatro os bancos já haviam sido os maiores contribuintes.
as inscrições podem ser feitas até o dia trinta e um.
o vice-presidente da área de regulamentação da tele norte leste.
para quem não é um frequentador do mundo das areias de recife.
na primeira meia hora os peregrinos estavam agitados com o cantor.
sessenta e cinco milhões setecentos e quarenta e dois mil e oitenta e dois.
cinco milhões seiscentos e quarenta e cinco mil trezentos e vinte e quatro.
cento e oitenta e seis.
quarenta e sete mil quatrocentos e cinquenta e dois.
seis mil duzentos e trinta e sete.
meia seis três sete seis zero um zero.
sete quatro sete quatro três três meia um.
dois seis cinco seis nove dois oito um.
meia sete oito zero sete três quatro um.
oito dois dois meia oito nove cinco dois.
adicionar.
texto.
desenho.
hyperlink.
favoritos.
erguer.
volume.
diminuir.
extrato.
data.
depósito.
direita.
débito automático.
operação.
opções.
carta.
propriedades.
visualizar.
primeira.
abrir.
hoje cantou um rugoso anel.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
ela foi cheirar o verde azul.
às vezes ia o verbo marchar.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
eu compro uma manga verde paulistana.
o médico parte pois me consultou.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
tem o  medinho com problema.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga verde paulistana.
o médico parte pois me consultou.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
tem o  medinho com problema.
eu compro uma manga.
eu compro uma manga verde paulistana.
o médico parte pois me consultou.
ele vendeu uma pimenta contra cheiro.
tem o  medinho com problema.
eu compro uma manga.
o que estão fazendo é um desrespeito ao povo de são paulo.
os funcionários do estado são estáveis depois de quinze anos de trabalho fixo.
a pressão ficou localizada na alimentação e no álcool.
analistas calculam créditos tributários de cerca de cento e noventa dólares.
quanto maior for a dívida maiores serão os juros.
obviamente a gestão política maior é minha.
mesmo cientes dos times fracos que comandam ambos adotaram esquemas de ataque.
embora esteja prevista na emenda da reforma administrativa.
um parafuso soltou-se fazendo com que o disco ficasse num nível abaixo do da prancha.
para consolidar a estabilidade e retomar o desenvolvimento é preciso avançar mais.
indique os idiomas e qual o seu grau de domínio para leitura.
queremos propósitos comuns reais vigorosos que articulem os projetos para o nosso futuro.
os nomes das belas e desesperançosas faixas do disco.
em reunião realizada no dia dezessete de novembro último em caracas.
com a chegada dos trens às montanhas rochosas.
detesto usar qualquer tipo de calçado.
o divórcio é praticamente impossível sem o consentimento do homem.
a meta é produzir leite contendo medicamentos específicos e purificá-los.
o leitor vai gostar da mudança do tamanho do jornal.
no início da década depois de sucessivas crises foi levada à força a um hospital.
noventa e cinco milhões seiscentos e sete mil duzentos e dezesseis.
nove milhões dezenove mil trezentos e catorze.
cinquenta mil seiscentos e noventa e nove.
seis milhões noventa e nove mil trezentos e setenta e quatro.
um milhão novecentos e noventa e cinco mil quinhentos e setenta e um.
sete nove sete quatro zero oito três seis.
um nove quatro dois dois quatro um dois.
cinco um um seis cinco oito oito quatro.
meia um quatro oito zero meia seis zero.
dois dois oito nove meia um seis quatro.
símbolo.
zoom.
transação.
http.
cdb.
macros.
negrito.
indicador.
quebra.
segunda.
operação.
endereço.
localizar.
centralizar.
altura.
site.
agosto.
erguer.
segunda-feira.
sair.
ele não foi cantar um café.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
ontem ficou um pedro rugindo.
ganhamos um continente por vindas outras.
são amargos sem subir no mar.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
ele vendeu uma pimenta para mim.
ele vendeu uma pimenta a mim.
ele jogou uma pimenta em mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta por mim.
ele vendeu uma pimenta com cheiro.
ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
as exportações brasileiras tiveram uma queda de trinta e seis e meio porcento.
alguns veículos possuem dispositivos que desligam componentes no momento da partida.
para esquiar existem três boas opções apesar de não serem pistas muito técnicas.
laborioso cabral de mello tratou de ajustar suas teses e movimentos explicativos.
a coisa mais incrível é que funciona.
pelas suas virtudes ele está levando adiante as transformações na área da previdência.
a escassez de recursos durante a campanha.
sistema operacional é o programa responsável pelo funcionamento do computador.
resta saber que tipo de irracionalidade domina o jogo das expectativas.
a remessa de quatro dólares e oito cents bilhões foi utilizada para defender sua moeda.
vou designar o ministro joão pimenta da veiga para o ministério das comunicações.
não serão aceitas moedas de privatização para o pagamento.
durante anos não houve qualquer problema de qualidade com a coca-cola.
quem quiser comprar ação lá fora vai declarar que comprou ações.
meio datado meio deslocado mas ainda com a voz tocante e confortável.
a moeda local está sendo negociada a vinte e um por dólar.
mas a queda dos juros no exterior.
o crime ocorreu cinco meses depois de as catracas eletrônicas terem sido introduzidas na cidade.
foram jogadas varias toneladas de lixo tóxico no mar.
minhas monografia de final de curso irá tratar do assunto referente ao ensino da leitura.
cinquenta e sete mil oitocentos e noventa e sete.
três milhões quatrocentos e vinte e três mil seiscentos e cinquenta e dois.
um milhão duzentos e cinquenta e oito mil novecentos e trinta e dois.
dois mil seiscentos e dezenove.
noventa e um milhões quatrocentos e setenta e um mil seiscentos e oitenta e dois.
sete sete cinco cinco dois nove meia nove.
três um sete quatro seis nove nove dois.
nove oito três nove seis sete meia cinco.
três três sete um três seis quatro três.
zero três três um quatro dois seis três.
site.
para frente.
atualizar.
página.
rg.
cpmf.
abrir.
exibir.
wav.
cheque.
colunas.
especial.
desenho.
recortar.
terça-feira.
junho.
pagar.
nome.
classificar.
apresentação.
o rabisco sussurra fortes cheiros ao cair do pão.
ontem ficou um pedro rugindo.
o  mar inventa macacos.
às vezes ia o verbo marchar.
o cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
enquanto pôde o médico me consultou.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
enquanto pôde o médico me consultou.
quando pôde o médico me consultou.
o médico me consultou quando pôde.
o médico me consultou enquanto pôde.
enquanto pôde o médico me consultou.
caros marinho paulinho meus colegas e senhores.
há dois temas dominantes que o tempo todo se entrecruzam.
há indícios que a escapada de quase toda a população carcerária teve ajuda de policiais.
heigo seu irmão mais velho foi o primeiro insuperável modelo.
proibidos de cultivar suas roças os nativos voltaram e apostaram na força da ostra.
os números de mortes na cidade de são paulo são maiores.
o romance apresenta maria joaquina como a grande mártir.
o filho mais velho de leandro.
o problema é a anemia diagnosticada em junho.
não têm faltado comemorações à efeméride.
uma ação pelo desenvolvimento de um país pulverizando nosso capitalismo.
caminhando pelas suas ruas e vielas.
a federação também nega que tenha vetado a realização de corridas de outras categorias.
quando chegou ao local do congresso.
só não me altere o samba tanto assim.
depois será encaminhado para a empresa onde será tomada a decisão sobre sua contratação.
núcleo histórico fixou o eixo conceitual da exposição das obras salas e segmentos.
o aluguel da prancha custa dois reais e vale por tempo indeterminado.
não tentamos microadministrar a atividade de concessão de empréstimos dos bancos.
a busca por estratégias que derrotem o câncer de mama é incansável.
setenta e quatro mil duzentos e noventa e sete.
duzentos e vinte e três.
seiscentos e oitenta e oito mil oitocentos e quarenta e seis.
setecentos e noventa e quatro mil e sessenta.
quatrocentos e um mil novecentos e onze.
meia zero cinco dois meia três meia nove.
três quatro meia cinco três quatro dois seis.
quatro seis zero nove três nove sete três.
quatro seis três quatro dois sete seis quatro.
nove meia dois seis nove três três um.
estilo.
saque.
acender.
duplicar.
conteúdo.
parar.
desenho.
formatar.
editar.
preferências.
cpmf.
texto.
domingo.
zoom.
data.
planilha.
fechar.
saldo.
volume.
levantar.
loucas torradas de pedra socorrem os lados.
fomos doces sem cair no alto.
às vezes ia o verbo marchar.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
o museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga está furada.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está madura.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga está furada.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está madura.
cerzimos uma manga plena de luar e rosas e a colocamos no álbum.
a manga está furada.
a manga que eu comi foi produzida no nordeste do país.
arregacei a manga para não sujá-la de caldo de manga.
a manga está madura.
nem buscaremos vantagens no velho estilo dos anos setenta.
é bom ter alguém que leve os remédios na cama.
o lojista tem como identificar que se trata de um produto falsificado.
em menos de um mês a população de são paulo vai saber onde encontrar uma onça-parda.
os oitenta e cinco porcento restantes poderão ser pagos até quinze de junho.
isso prova a isenção do governo.
terminado o conflito as empresas implantaram suas rotas operando aviões.
mas essa é uma área na qual já se vem trabalhando muito.
quase tudo o que se pode comprar ali vem do artesanato.
a correspondência foi devolvida com a informação de que o endereço não existia.
luciano chegou a passar mal durante a cerimônia.
mercados dinâmicos periodicamente geram grandes faltas de pagamento.
ela é considerada a maior cantora do país.
são cem metros de extensão que dão uma sensação de quilômetros.
mas acerta na continuação era uma personalidade incomparável.
ela foi aprovada no senado mas ainda está pendente de aprovação na câmara.
este lhe pediu a carteira e começou a interrogá-lo.
o que turistas normais costumam fazer é escolher um trecho e chamar um taxi.
quase todos são reorganização do que já existia.
o doutor josé gregori ocupará a secretaria de estado de direitos humanos.
dois mil e setenta e oito.
oito milhões novecentos e sessenta e dois mil e vinte e nove.
cinco mil quinhentos e oitenta e dois.
cinco milhões duzentos e sessenta e seis mil seiscentos e trinta e cinco.
novecentos e setenta e dois.
cinco oito um um oito nove sete cinco.
oito meia sete dois três meia meia cinco.
cinco três seis três dois um sete um.
seis meia cinco três meia nove zero meia.
um sete nove seis cinco sete dois cinco.
andar.
novo.
esquerda.
acender.
graves.
página.
conta.
borda.
enviar.
personalizado.
correio.
cdb.
conteúdo.
número.
exibir.
fechar.
conta corrente.
cpmf.
salvar.
depositar.
ontem ficou um pedro rugindo.
a mostra viveu cem litros de carne.
fomos doces sem cair no alto.
fomos doces sem cair no alto.
róseas alusões descoradas gritavam docemente.
eu compro uma manga verde catarinense.
o nosso medicou vindo mui cedo.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico parte porém me consultou.
eu compro uma manga verde catarinense.
o nosso medicou vindo mui cedo.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico parte porém me consultou.
eu compro uma manga verde catarinense.
o nosso medicou vindo mui cedo.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
o médico me consultou sempre que pôde.
o médico parte porém me consultou.
o grupo então excursionou ao lado de george.
indicando que a cidade deve continuar às escuras.
com ela zuleta produz tapetes e blusas.
a reforma administrativa é apenas mais uma medida para mudar a administração pública.
é de são paulo que trata a complexa situação.
suas principais atrações estão na praia de santa maria uma das maiores do país.
mas quando me viram na televisão de pé perante o mundo inteiro alguns disseram.
não é o fim da justiça trabalhista mas reformulação e fortalecimento dessa justiça.
a prioridade de arrecadação são roupas para jovens e adultos cobertores e lençóis.
as duas redes nacionais agora estariam disputando vendas.
quando conseguem liberar a canoa dos ramos da árvore são logo levados pela correnteza.
o time palmeiras chegou ontem de manhã de uma excursão ao japão.
trata-se de um cenário multifacetado que combina com o clima do arquipélago agradável.
o que não podemos é pregar uma isonomia vazia a igualdade entre os desiguais.
suas costas estão voltadas para o novo aeroporto.
o ouro estava escondido em uma arca enterrada em uma ilha deserta.
críticos do governo dizem que o problema maior está nos juros.
meu marido parecia muito com ele.
o motivo é o televisionamento da partida para outros países.
seiscentos e vinte e nove mil cento e noventa e oito.
dois mil oitocentos e oitenta e três.
quarenta e nove milhões novecentos e sessenta e quatro mil trezentos e vinte e três.
cinco mil duzentos e trinta e seis.
oitenta e um mil novecentos e onze.
nove sete cinco três um três quatro três.
meia três seis seis três cinco oito dois.
seis um dois sete nove dois três cinco.
dois meia zero um cinco seis sete cinco.
um sete um meia sete um zero dois.
página.
ir para.
virar.
selecionar tudo.
alinhar à esquerda.
extrato.
legal.
impressão.
preferências.
editar.
selecionar.
site.
volume.
titular.
correio.
dividir.
sábado.
levantar.
classificar.
junho.
ferramentas.
o esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
leões azuis caem dos porões de java.
às vezes ia o verbo marchar.
as rainhas e os deleites catam florestas.
são amargos sem subir no mar.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
o caldo da manga que eu comi respingou na manga da minha camisa.
a manga da camisa está toda manchada de suco de manga.
ele sujou a manga da camisa ao comer uma suculenta manga.
a manga e a gola parecem ter manchas de caldo de manga.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
nao aguento esta umidade.
ele ganhou muitos milhoes na loteria.
a que horas e a nova novela venezuelana.
faca o telefonema daquele orelhao.
qual e a sua funcao.
nos desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida e ruim mas aquela e pior.
tem muitos pinguins no zoologico.
quando foi fundada a academia militar.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
este indivíduo assiste televisão demais.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
once there was a young rat named arthur who never could make up his mind.
whenever his friends asked him if he would like to go out with them.
he would only answer i dont know he wouldnt say yes or no either.
he would always shirk making a choice his aunt helen said to him.
now look here no one is going to care for you if you carry on like this.
you have no more mind than a blade of grass.
one rainy day the rats heard a great noise in the loft.
the pine rafters were all rotten so that the barn was rather unsafe.
at last the joists gave way and fell to the ground.
the walls shook and all the rats hair stood on end with fear and horror.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
de quem é a caneta.
casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lencois azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terca-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
voce esta em que serie.
nao compreendo.
olha so.
ele tinha um album enorme.
e preciso confirmar o voo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punicao tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canada.
abra a janela.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
nós não mentimos nunca.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
estamos com sono.
ela é alta e bonita.
ele freqüenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos você tem.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
paulo nunca faz toda a tarefa.
faz um ano que saí de são paulo.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
você gosta de música.
o que você prefere.
os brasileiros comem arroz com feijão.
vocês alugaram um carro ou foram de ônibus.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
eu te disse.
ele estava caminhando para a livraria quando a conheceu.
fomos para a praia.
anteontem eu fui ao cinema.
os senhores acordaram cedo.
diga-me a verdade.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
o relógio na parede está adiantado.
quantos pastéis você comprou.
este abacaxi é gostoso.
onde fica a estação do trem.
até logo.
eu tenho trinta anos.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
por que vocês me deram o bolo ontem à noite.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
o que você quer fazer no futuro.
joão sabe escrever à máquina.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela e alta e bonita.
ele frequenta o barzinho.
eu sou do brasil.
tchauzinho.
quantos anos voce tem.
fica longe daqui.
o que voces querem fazer.
a aula e as nove e vinte e cinco.
para onde voce foi nas ferias.
esta chovendo.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
tem cerveja gratuita vinho e caipirinhas.
não agüento esta umidade.
ele ganhou muitos milhões na loteria.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
o que você quer fazer no futuro.
eu sei falar português e inglês.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a que horas é a nova novela venezuelana.
faça o telefonema daquele orelhão.
qual é a sua função.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
que tempo está fazendo.
vai chover no fim-de-semana.
a senhora sabe falar a língua japonesa.
preciso tomar alguma bebida.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
quero que vocês me visitem.
não se preocupe.
vende-se pão na esquina.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
nós desejamos um quarto com ar condicionado.
esta comida é ruim mas aquela é pior.
tem muitos pingüins no zoológico.
quando foi fundada a academia militar.
meu filho é advogado.
somos portugueses orgulhosos.
pode me ensinar a tocar um instrumento.
conheço uma jornalista humilde.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
queremos fazer uma reserva.
o trem vai chegar adiantado.
a que horas sai o avião.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
o senhor gosta de café com leite.
elizabete dançou a noite toda.
as crianças são bonitinhas.
eu moro numa rua tranqüila.
many complicated ideas about the rainbow have been formed.
the difference in the rainbow depends considerably upon the size of the drops.
and the width of the colored band increases as the size of the drops increases.
the actual primary rainbow observed is said to be the effect of.
super-imposition of a number of bows.
if the red of the second bow falls upon the green of the first.
the result is to give a bow with an abnormally wide yellow band.
since red and green light when mixed form yellow.
this is a very common type of bow one showing mainly red and yellow.
with little or no green or blue.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
este indivíduo assiste televisão demais.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
este indivíduo assiste televisão demais.
hoje é onze de julho.
meu avô é muito velho.
onde mora o seu cunhado.
quais esportes você pratica.
sábado.
domingo.
não.
sim.
zero um dois tres quatro cinco seis sete oito nove dez.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
alugamos um apartamento na cidade.
vou tomar banho.
a conta por favor.
o que você está fazendo.
chame-me quando puder.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
o senhor tem que trabalhar hoje.
aquela mulher é portuguesa.
vou cumprir.
vamos comprar um carro que funciona.
os funcionários chegam tarde todos os dias.
o céu está azul.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
once there was a young rat named arthur who never could make up his mind.
whenever his friends asked him if he would like to go out with them.
he would only answer i dont know he wouldnt say yes or no either.
he would always shirk making a choice his aunt helen said to him.
super-imposition of a number of bows.
if the red of the second bow falls upon the green of the first.
the result is to give a bow with an abnormally wide yellow band.
since red and green light when mixed form yellow.
this is a very common type of bow one showing mainly red and yellow.
with little or no green or blue.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
quanto tempo faz que você está esperando aqui.
ele foi presidente do país durante quatro anos.
alguém sabe a que horas começa o jantar.
qual é o seu nome.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
não estou acostumado.
a perna dói.
sempre quis ter um bom trabalho.
fernando deixou de fumar.
minha filha quer ser atriz.
comprei um presentinho para a minha mãe.
ele trabalhou lá por três anos e meio.
você está em que série.
não compreendo.
olha só.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
tenho dor de cabeça.
está com febre.
ele tinha um álbum enorme.
é preciso confirmar o vôo.
eu jogava futebol melhor do que meus amigos.
por que ele recebeu uma punição tão forte.
quem vai ganhar o mundial.
eu quero viajar ao canadá.
abra a janela.
fechem os livros.
temos quatro tias.
quem está aí.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
você tem que passar pela alfândega.
posso pagar com cheque.
estou com frio.
os computadores não me interessam.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
tudo bem.
não gosto disso.
eu gostaria de comer um acarajé.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
o rapaz ficou sendo o namorado dela.
o irmão dela tem muita inveja.
nossa casa tem três dormitórios confortáveis.
o senhor quer cama de casal ou de solteiro.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
quantos anos você tem.
fica longe daqui.
o que vocês querem fazer.
a aula é às nove e vinte e cinco.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
quando você chegou.
qual é o número do seu telefone.
roberto não canta mal.
eu prefiro arroz.
onde fica o banheiro.
quando você soube disso.
elas são muito simpáticas.
minha irmã tem quinze anos.
nas férias sempre íamos à praia.
você se sente mal.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
ele não quis dizer nada.
maria não me conhece.
você sabe onde fica um bom restaurante.
geralmente não bebemos muita cerveja.
eram oito horas da noite.
jorge foi embora.
estou triste.
eles são muito inteligentes.
boa sorte.
lave as mãos antes de almoçar.
esta cidade tem muitos alemães.
elas têm muita saudade do brasil.
eu não sabia que você tocava violão.
quando é o seu aniversário.
de quem é a caneta.
no casamento havia muitas flores.
pode me dar o seu endereço.
nós não mentimos nunca.
fala-se português em moçambique.
muito obrigado.
vamos para salvador amanhã.
margarida passou em casa ontem.
siga em frente para pegar o ônibus.
a padaria fica ao lado do museu.
moramos perto do hospital.
sinto muito não tenho mais dinheiro.
ela esteve quatro vezes em lisboa.
não pude estar na aula quinta-feira.
vou tomar um pouquinho dágua.
para onde a senhora quer ir.
que horas são.
amanhã é sexta.
cabral chegou ao brasil em mil e quinhentos.
não posso é impossível.
o que você fez ontem.
jantei com a minha família.
eu morei na bahia há muito tempo.
escrevi uma carta para eles na semana passada.
este hotel é barato.
podemos ficar em casa.
não aceitam cartões de crédito.
estamos no quarto setecentos e vinte.
ela mora no quinto andar.
procuro um apartamento com móveis.
se eu tivesse dinheiro eu viajaria pelo mundo inteiro.
houve um acidente grave na rodovia.
é importante ter mais tempo.
vá com pressa.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
qual é a data de hoje.
não se queixe.
como vai.
ana maria é uma moça de sorte.
ela deu o fora no namorado.
joãozinho vai dar uma festa em agosto.
eles moram aqui desde os anos setenta.
por que você está sorrindo.
passamos pelo parque para chegar em casa.
que dia é o exame.
o presidente da república faz advertência ao ministro da justiça.
o jovem atacante convenceu fácil na partida contra o méxico.
o zorro é outro dos filmes muito procurados nas locadoras atualmente.
a primeira maior guerra de todas foi entre o bem e o mal o ceu e a terra.
e melhor nunca engomar os lençóis azuis debaixo de sol.
eu prefiro ser essa metamorfose ambulante.
do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo.
primeiro de abril de mil novecentos e dez.
segunda-feira.
terça-feira.
quarta-feira.
quinta-feira.
sexta-feira.
sábado.
domingo.
não.
por que você comprou essa revista.
está chovendo e eu esqueci o meu guarda-chuva.
eu pago a conta e vocês deixam a gorjeta.
eu e pedro andamos a cavalo nos sábados.
na festa todo mundo estava muito contente.
meu pai tem que fazer escala no rio de janeiro.
quando eu era criança não gostava de morangos.
onde é o aeroporto.
são duas e meia da tarde.
hoje é segunda-feira.
para onde você foi nas férias.
está chovendo.
ótimo.
acho que sim.
estou bem obrigado.
aonde você vai.
fale mais devagar por favor.
pode me ajudar.
quanto custa.
preciso de uma passagem de ida e volta.
once there was a young rat named arthur who never could make up his mind.
whenever his friends asked him if he would like to go out with them.
he would only answer i dont know he wouldnt say yes or no either.
the actual primary rainbow observed is said to be the effect of.
super-imposition of a number of bows.
if the red of the second bow falls upon the green of the first.
the result is to give a bow with an abnormally wide yellow band.
since red and green light when mixed form yellow.
this is a very common type of bow one showing mainly red and yellow.
with little or no green or blue.
desligue o ventilador do escritório.
como está o tempo hoje.
ligue a lâmpada da sala de estar.
que horas são.
apague a luz da cozinha.
qual é a temperatura externa.
como estará o tempo amanhã.
ligue o ar condicionado.
acenda a luz do quarto.
ligue o ar condicionado do quarto.
